『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你

第058章被爱某人玩崩溃了

没多久，莎伦恢复了行动力从床上坐起身子，只是‘药物后遗症'还没完全度过，让她身体显得有点虚

，浑身无力。

爱丽丝见她没事，就告辞离开了。

目送爱丽丝离开，莎伦陷入沉思，思考着那场‘死亡经历’。

如果另一边是地狱的话，那无疑证明了许多东西也是存在的，比如天堂、天使、恶魔这些东西。

进一步推论，世界各地的神话传说是否也发生过呢？这点上从雷神索尔的出现，可以直接的证明。

佩姬姑妈也和她说过，吸血鬼是存在的。

这个世界远没有表面看上去的简单，在这个唯物主义观盛行的世界下，掩藏着已经被人们所忽视的东

西。

莎伦又开始了日常性脑补。

第058章被爱某人玩崩溃了

没多久，莎伦恢复了行动力从床上坐起身子，只是‘药物后遗症'还没完全度过，让她身体显得有点虚

，浑身无力。

爱丽丝见她没事，就告辞离开了。

目送爱丽丝离开，莎伦陷入沉思，思考着那场‘死亡经历’。

如果另一边是地狱的话，那无疑证明了许多东西也是存在的，比如天堂、天使、恶魔这些东西。

进一步推论，世界各地的神话传说是否也发生过呢？这点上从雷神索尔的出现，可以直接的证明。

佩姬姑妈也和她说过，吸血鬼是存在的。

这个世界远没有表面看上去的简单，在这个唯物主义观盛行的世界下，掩藏着已经被人们所忽视的东

西。

莎伦又开始了日常性脑补。

直至她看到自己卧室里不知何时出现了一个人，当莎伦看清对方的样子后，错愕道：“爱丽丝？”

她不是很确定，因屋17子里出现的这个人，虽然外貌和爱丽丝一样，身材也一样，但对方的身上有很

多伤口，皮肤苍白，受伤的皮肤下还能看到短路冒着电火花的机械结构。

对方对莎伦露出一个渗人的笑容，阴恻恻的说：“你不该自杀的！”

莎伦一个恍惚间，发现家里一切恢复正常，哪里还有什么冒着电火花的爱丽丝。

她觉得自己可能和那几个医学院学生一样，出现了幻觉！

可为什么看到的‘幻觉'会是爱丽丝？还是一个机器人一样的爱丽丝，这意味着什么？

她在犹豫要不要打电话，去问问刚刚离开不久的爱丽丝。

但犹豫了片刻，还是放弃了，或许那只是单纯的幻觉。

她这么想着，准备去浴室洗个澡，结果刚转身又看到了那个机器人爱丽丝，对方也不说话，就这么阴

恻恻的站在那儿冷笑的看着她。莎伦的心理素质还算不错，度过了最初的惊吓，逐渐冷静下来。

既然对方是突然出现的，多半就是幻象，即便它是超自然力量形成的，但幻象就是幻象，她相信在自

己并不害来，自.呆;呆，发！说。怕对方的时候，对方也无法伤害来，自.呆;呆，发！说。自己。

她大胆的向对方走去，结果接近对方不足一米的时候，对方又消失了。

她转身，四下观察周遭，确定对方没再出现，这才去了浴室洗澡。

刚躺进浴缸，她又看到了对方，破烂机器人爱丽丝就站在浴缸边冷笑着看着她。

莎伦无语扶额，心道：我果然从死后的世界带回了脏东西。

“你是恶魔吗？”她问这个‘幻觉机械爱丽丝'。

“你不该自杀的，不过嘛，这对我而言反而是一件好事。我，终将化为你的影子。”幻觉机械爱丽丝好

似被墨染，逐渐融入了莎伦的影子当中。

然后，莎伦惊恐的发现自己无法控制身体了，只有嘴还是她的，让她可以说话。

“你对我做了什么！”她厉声问！

她的嘴再次开合，却有了截然不同的语气：“今天起，我就是莎伦.卡忒。”

“把身体还给我！”

“呵呵呵呵，有本事就自己抢回去啊。”

莎伦看到的幻觉，自然是爱丽丝想让她看到的，这会儿爱丽丝已经接管了莎伦的身体。

莎伦道最后连话也没法说了，只能沦为旁观者，旁观者自己的身子坐在浴缸中舒服的洗浴。

当洗澡结束，她擦干身子，也没穿衣服径直走出卫生间，回到卧室的梳妆镜前。

‘旁观者莎伦’从镜中看到了自己，一个可以动弹可以说话的自己，她赶忙与对方交流。

“你到底怎样才会把我的身体还给我！”她焦急的问。

“你确定你还是你吗？”爱丽丝为了打击她的心灵，用着莎伦的身体，将莎伦的脑袋摘下来，抱在了怀

中。

镜子中的莎伦道是没有变化，她惊悚的看着这一幕，看着自己的脑袋被摘下，看到自己脑袋与身体的

切口处是机械结构，她快疯了，谁能告诉她这是怎么回事？

她在惊悚中晕厥了过去。

当第二天天亮，莎伦再次醒来的时候，发现一切恢复如常，昨天发生的事似乎只是一场噩梦？

她赶忙跑到镜子前看着自己，自己还是自己，她试着摘了摘自己的脑袋，没摘下来，还好那一幕不是

真的。

“果然是一场梦啊..”她松了口气。

“这不是梦！”镜子中映照的她，与她表现出了不一样的姿态，换上了冷笑。

莎伦惊恐，浑身战栗，毛骨悚然，接着发现自己又无法控制身体了。

她看着自己的身体打电话叫外卖，美滋滋的吃着食物，然后换上护士工作服出门，刚好与对门的美队

撞见，两人互相打了个招呼，聊了几句。直至队长离开，莎伦回了家将护士服换下。

对方完美的模仿成了她，没有丝毫违和感，但这无疑带给了莎伦更为强烈的恐惧。她都快要崩溃了。

爱丽丝见调戏的差不多了，就控制着莎伦重新做回镜子前，看着镜子中的她说：“想要回你的身体吗

莎伦仿佛670抓住了最后一根救命稻草似的说：“想！！求求你了，把我的身体还给我，求求你了，

只要还给我身体，你说什么我都答应你！”

爱丽丝控制着砂轮的身体微微一笑：“我会在需要的时候使用你的身体，你不能拒绝，当然你想拒绝

也拒绝不了。作为一个恶魔，我奉行公平交易原则，作为使用你身体的代价，我会赐予你无与伦比的天赋

。嗯，虽然你也会变得很奇怪，但相信我，你并没有失去什么，哈哈哈哈哈哈。”

爱丽丝以大笑作为收尾，将身躯的控制权还给了莎伦。

重新获得身体控制权的莎伦，察觉到自己和曾经有了极大的不同。

肌肉中蕴藏着爆炸般的力量，视力好的能看到空气中的微尘，听觉听到了附近套间里居民的交谈声。

“这就是恶魔给我的天赋？”她表情很阴郁，完全开心不起来的样子。

“呵呵，在心中呼唤系统试试。”莎伦自己的声音响在了莎伦自己的脑海，但莎伦知道，那不是自己的

声音，是恶魔在模仿她的声音和她说话。

她知道自己没办法反抗，只能照做，在心中呼唤了一下系统。

然后她发现视野里出现了windows：操作系统界面

*长按喜欢的段落可记录想法*

充值券

充值100元赠送

去使用

VIP点

有效期至2023年03月01日

第059章提线木偶莎伦

莎伦用了半个小时时间，终于熟悉了身体上的变化。

她的心中很是不安，准备找个人聊聊自己身上发生的事情，而合适聊这种事情的人似乎只有爱丽丝了。

她把电话打给了对方。

“是我，莎伦。”

“莎伦啊，什么事？”

“我想我遇到了麻烦，很大的麻烦。”

“从另一个世界带回来的麻烦吗？”

“是的，我想我被....”莎伦话到嘴边，却发现怎么也没办法将自己的遭遇说出口，她又试着重新说：“

我遭遇了”同样没说出口：“我，我说不出来。”“嗯？等等，你情绪不对，你是不想说还是想说却说不出来，你是不是被超自然力量影响了？”

见爱丽丝理解了自己的意思，莎伦赶忙道：“对，我被超自然力量影响了，无法将我的遭遇说出来，

我不知道该怎么办。”

电话那头，爱丽丝沉默了几秒，话语声才传来：“在昨晚，我又去找了那三个学生，发现那个女同学

也死了，她是第二个受害来，自.呆;呆，发！说。者。她在领死前精神非常不正常，与她在一块的两个男同学看到她好像在与什么

人对话，做着什么交易，他们将之形容成了与恶魔的交易。莎伦，你有没有和脏东西做交易，如果没有的

话可能还有救。不论她用何种方式恐吓你，你都要维持好心态，干万不要以任何形式答应对方的任何条件

,记住了吗！”

莎伦呆住了，她想到了之前自己说过的一句话，她说只要你把身体还给我，我什么都答应你，对方那

时候和她做了一个交易，而且交易已经成立了

“莎伦？莎伦？你怎么不说话”.？”

“我，我，我做了交易。”莎伦欲哭无泪。

“这....那你现在没有生命危险吧？”

“暂时还没有，我就是和那个....”她后面话又被‘超自然力量'堵了回去，说不下去了。

“我先确定一下，你们的交易内容有没有涉及到人生安全的方面？按照神话传说来看，与恶魔做交易

不一定都是坏结果。”

“好像没有，就是我被....”她的话又没说完整。

“被占有了？被强行发生了关系？被变成了其他模样？被赋予了超自然天赋？”爱丽丝说出一大堆

可能性，然后问：“我罗列的情况有没有说中？”

“有。”莎伦连连点头。

“这些应该是没危险的，你最多有点惨，还不会有生命危险，只要你履行交易的内容。”爱丽丝煞有介

事的分析着，实则是调教着她。

“我，我知道了。”莎伦叹了口气，她觉得自己这辈子算是完了。

结束了通话，莎伦发现自己的身体又不听使唤了，她以旁观者的角度看着自己穿上外套出门，在外溜

达了一整天，黄昏时才恢复了身体的控制权。

她不是很理解那个恶魔控制自己身体瞎溜达有什么意义，难道是在找什么吗？

莎伦水生火热的时候，爱丽丝这个罪魁祸首也没闲着，她时不时控制一下莎伦，并一心二用的在自己

的口袋空间里生产着某样东西。

她在尝试制作某魔禁故事中的那件‘移动教会'’，那是一件自带‘核弹庇护所'级结界的衣服。

根据神秘学象征意义，爱丽丝找到了杜林圣骸布的样板，参照最具传说的大教堂所有象征意义，布的

织法、线的缝法、刺绣的装饰法全都经过严密的计算，最终画出设计图，并加入了一些属于自己的东西。

为了确保神秘学象征意义契合天使的力量，只能将它做成修女服或是神父服的样式，爱丽丝选择的是

修女服，并尽可能的对它进行了美化，主要是常规修女服样式她并不喜欢，所以需要在样式上美化一些。

在最后，人偶小姐将爱丽丝弄出来的设计图化作了成品。

爱丽丝穿上试了试，在衣服的表面包括露在外的手臂与脖颈以上的位置，都出现了一层看不见的结界。

她又试了试威力，结界防护力确实很强，但还没强到核弹庇护所那个级别。于是爱丽丝又重新设计，将‘移动教会'上面起效的部分进行微雕化，叠加化，遍布化，让其复杂程度

比之前高了近万倍。

这种程度，即便是人类现阶段科技工艺都无法生产出来，也只有爱丽丝这里的未来技术，才能整出一

套这样的衣服。

这次穿上再试了试结界的强度，发现效果出乎预料的好，已超越教宗级，达到了神殿级。

形象点比喻，就是神明在地上的居所。

或许是契合了天堂的某些东西，让爱丽丝穿戴它的时候，可以大幅度增加圣光神术的威力。

且这件衣服还被爱丽丝进行了附魔，有着其他功能：不会脏乱，可以收入体内。

它的样式也和常规的修女服不一样，有点像型月里贞德.达尔克的那一身‘战斗修女服'。

紫色的连身（诺的赵）裙，银白色金属护腰，长裙下半身高开叉，腿上紫色过膝袜，与银白色战靴。

不过没有护额。

爱丽丝试了试这件衣服，非常满意。

-呼

纽约之战倒计时2天....

新一天开始，莎伦发现自己的身体又被‘恶魔'控制了。

那个恶魔凭空变出了一件造型很奇怪的紫色修女服，给自己换上，然后这件衣服融入她的身体消失不

见，她又穿上原本衣服。

对方洗漱完毕在梳妆镜前打扮的时候，镜子中的真.莎伦问她：“，「那件融入我身体里的修女服有什

么用？”

“你做为我在人间的身体，我可不希望你哪天因意外死掉，所以那是一件可以在危险中保护你的东西

第060章搞事搞事！

当天晚上，某个用来研究宇宙魔方的地下基地陷入了危机，洛基伴随着宇宙魔方打开的虫洞出现在了

其中，抢走了宇宙魔方。

神盾局的所有人都被通知进入一级战备状态，局长尼克.弗瑞开始召集复仇者。

此时的莎伦被爱丽丝控制着，也接到了局里的通知。

只是通知战备，却没通知具体发生了什么事情。

---

爱丽丝算了算时间，猜测宇宙魔方应该被洛基抢走了，不然神盾局怎么可能大动干戈。

因莎伦还要维持美队的邻居身份，并没被要求上那艘空天母舰，爱丽丝就没控制莎伦去凑热闹，她现

在只等纽约之战的爆发，到时候控制着莎伦去装逼。

爱丽丝本人准备藏于幕后，继续过她安逸的小日子，搞事这种行为完全可以控制着莎伦去做嘛，不然这些天的行为岂非没了意义？

就这样，在没有某人乱入的情况下，复联1的故事按照原本轨迹发展着。

直至两天后，纽约之战即将爆发的档口，爱丽丝又控制了莎伦的身体，并从身体里召唤出那套‘战斗

修女服.移动教会’，又在脸上佩戴了203一个银白金属面具。

这个面具只遮住了上半张脸，与身上的移动教会很搭。

爱丽丝照了照镜子，对自己的新形象满意的点了点头。

镜子中映照出来的真.莎伦，看‘恶魔'将自己打扮成这样，就问对方：“你要做什么？”

“凑热闹。”爱丽丝嘿嘿一笑，旋即转身离开，用变形金属变出一辆车子，开着它慢悠悠的驶向纽约曼

哈顿区。

爱丽丝将车开到斯塔克工业大厦附近的路边，停在这里等待起来。

她看着路边行过的人群，路上拥堵的车辆，人口密度不是一般的多。

电影里没多少死人的镜头，那只是为了评级，一旦太过血腥达到18标准，电影就要少很多票房了。

实际战争怎么可能不死人，就曼哈顿这人群密集程度，随便从天上丢快板砖大概率都能砸死个人，战

场里炮火连天的，死伤的人数绝不可能低于5位数。

她胡思乱想的时候，看到路边有个小姑娘经过，她觉得那人有点眼熟，仔细想了想，就将对方与记忆

中的某个对号了。

那是幻影猫凯蒂，看上去14岁左右的样子，她不在变种人学校怎么跑曼哈顿了？

仔细一看，她的手上抱着一个装有笔记本电脑的包装箱，看着箱子外的塑料膜还没拆封，就知是刚买

的，原来她是来这边买电脑的吗？

记得漫画里设定，凯蒂是应用科技和计算机天才，在设计和应用计算机硬件方面有天赋，是技术熟练

的程序设计员和黑客，熟悉多种操作系统，能在任何计算机系统上编程、修改及诊断。在漫画中，她的这

项技能帮助她在很多场合出尽风头，成为敌人最头疼的一个X战警，甚至人们认为她的计算机能力和她曾

经的搭档‘译码不相上下。

爱丽丝降下车窗，对路过这里的14岁小姑娘打招呼：“嗨，小凯蒂。”

凯蒂听到有人叫自己，疑惑转头，看到了一辆超跑中有一个不认识的....穿着奇怪的.....带着金属面罩的

....一看就不像好人的.奇怪大姐姐。

这么可疑的人叫住自己，让小凯蒂戒备起来，她觉得对方一定是坏蛋艾玛那边的人。

在两年前，12岁的凯蒂刚刚诞生能力，当时X战警与地狱火俱乐部的白皇后同时发现了她，为了争夺

她还爆发了一场冲突。

那时候(bhfb)的凯蒂鼓起勇气，拯救了被艾玛弄晕丢气垫船上的暴风女等人，之后便加入了X教授的

变种人学校。

白皇后艾玛一直没有放弃，还在试图招募她去另一个位于波士顿的变种人学校，还时不时会给她打电

话嘘寒问暖，或是寄来各总各样她会喜欢的礼物，挖墙脚的意图简直不要太明显，一副你注定是我的样子。

因此在小凯蒂的心目中，白皇后艾玛就和狼外婆一样可怕，一切自己不认识且对自己献殷勤的人，她

觉得都是艾玛派来的人。

“你是谁？”她问车里的可疑大姐姐。

“我是莎伦.卡忒，神盾局的特工，这是我的证件。即将有外星人入侵，曼哈顿这个区域马上会变得非常危险，来姐姐这里，姐姐保护你。”爱丽丝掏出莎伦.卡忒的证件向小凯蒂晃了晃，让她来自己这里。

“神盾局？那是什么？”

这时候的神盾局还奉行隐秘方针，外界知道的人并不多，小凯蒂显然没听说过。

“总之你快点过来，小心外星人把你抓走哦。”

“你把我当傻子吗！”凯蒂鼓起包子脸，果断转身走人，她觉得车里的人一定是被坏蛋艾玛能力控制的

路人，还外星人入侵，理由都不会找个好点儿的吗？

但很快，凯蒂就不淡定了，她前方不远就是斯塔克工业大厦，她看见那大厦的楼顶有一道湛蓝色的光

柱直冲天际，在天空撕开一道很像科幻小说描述的虫洞一样的东西。

接着，密密麻麻如蝗虫一样的飞行器从中飞出。

小凯蒂作为天才，脑袋瓜子转速极快，看到这一幕立马联想到那可疑大姐姐说过的话。

她当即毫不犹豫的转身，钻入了可疑大姐姐的车里，动作要多麻溜有多麻溜。

爱丽丝看凯蒂用能力穿门就钻进来了，有些哭笑不得。

“现在相信了？”

“真的有外星人啊！”凯蒂被惊呆了。

“宇宙这么大，当然会有外星人啊，我先送你去一个安全的地方，那边很好玩哦，等我将外星人打跑

在带你出来。”

爱丽丝不等凯蒂再问什么，就将她送去了口袋空间里，由人偶小姐负责陪她玩。

成功拐了一只大萝莉回家，爱丽丝心情大好。

(PS：新书上架求支持，今天会爆梗，接下来还有七章。)

第061章响彻全城的圣歌祷言

爱丽丝下了车，这辆由变形金属变化的车子逐渐化为金属液体缩小，成为肉眼难以看清的小点，被一

个同样难以看到的微小传送门收回了口袋空间。

如果在平时，这么离奇的一幕必然会让路人围观，但在外星人入侵的档口，大家的注意力显然不在她

这里，都顾着逃命了。

这帮外星人也不谈判，一来就攻击视野里一切可以被攻击的。

就这短短一小会都死~数千人了。

天空之上，一个个齐塔瑞士兵跳下飞行器，端着能量枪对着人群突突突，每一秒都有大量的人-被杀

死。

爱丽丝准备装逼，于是原地起跳五米高，不等身体下坠，背后由圣光凝聚出一对纯白色的天使羽翼，

羽翼扇动间，-向着高空飞去。

接着圣光开始在她身上猛然绽放，不停扩散，很快笼罩了整个曼哈顿区。在圣光笼罩范围，所有人都听到了圣歌。

奇异恩典，何等甘甜，我罪已得赦免。

一一前我失丧，今被寻回，瞎眼今得看见。

爱丽丝咏唱起了牧师的传奇神术一一神圣祷言。

她的身躯在这一刻格外的耀眼，笼罩全场的圣光似乎可以驱散人心底的恐惧，带给人前所未有的勇气。

一一如此恩典，使我敬畏，使我心得安慰。

一一初信之时，即蒙恩惠，真是何等宝贵。

圣光照耀天穹，范围内一切非齐塔瑞单位，通通受到了圣光的加持，伤口开始肉眼可见复原，疲惫一

扫而空。

而范围内的敌方单位，如置身泥潭，活动变得缓慢。

不论是地面上的普通人，还是齐塔瑞的入侵者，都将目光看向天上的光源，隐约间可以从耀眼但不刺

眼的光明中看到什么。

那是

“天使！！！”

“我的上帝啊，是天使，天使来拯救我们啦。”

激动，振奋，以及前所未有的勇气。

即便平时胆小懦弱的人，在圣光之下也拥有了无语伦比的勇气。

即便在奉行事不关己高高挂起的人，在这一刻也会出手帮助身边有困难的人。

即便地狱厨房的恶徒奸党，也端起了武器，面对敢于入侵自己地盘的外星人。

神圣祷言还在继续一一

一一许多危险，试炼网罗，我已安然经过。

一一圣光恩典，安全不怕，更引导我归家。

爱丽丝稳稳的拉住了外星人的仇恨，敌人不知道天使是什么，也不知道这股让自身陷入泥潭的力量是

什么，但它们知道，只要将天上那个闪闪发光的鸟/乌人干掉，就能摆脱窘境。

枪口调转，密密麻麻的攻击，射向了半空中的爱丽丝，或者说射向了用着莎伦.卡忒身体的爱丽丝。

爱丽丝受到了如绿巨人一样的仇恨值待遇，她却一点儿也不慌，甚至都没换地方。

密密麻麻的攻击，都被‘移动教会'套装所形成的神殿级结界阻挡在了皮肤之外，甚至攻击所携带的动

能都被完美吸收，没有将她击退。

下方的人群，看到了外星人都去攻击天上的天使，还为天使捏了一把汗，直至看清外星人的攻击没有

伤到天使丝毫，他们才放下心来。

没人认为那个天使是变种人，变种人没有这样的伟力，不会带给人勇气与安宁，更不会制服人们身上

与心灵的伤痛。

远方，身着一声破烂装甲的钢铁侠飞入了曼哈顿区，他是从新泽西州那边的神盾局空天母舰直接飞过

来的，也是复仇者中第一个抵达战场的。

一飞到这边，他就看到了笼罩在圣光之下的曼哈顿区，以及天上那个天使。“天使？”他惊愕不已。

-将来禧年，圣徒欢聚，恩光爱谊

一一千年喜乐，颂赞圣光，深望那日快现。

祷言的圣歌接近尾声，天上的天使身上猛然绽放了一瞬更为浓郁的圣光。

所有人类，包括刚刚飞到战场处在懵逼状态的斯塔克，所有人都发现，自身的体质被圣光增幅了，至

少都是翻倍的程度。

所有人都意识到了一件事，该反击了。

简直是全民动员，有枪的拿枪，没枪的抄起身边的东西当武器，对行动变得更为迟缓的齐塔瑞人发动

了反击。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

天上的天使，似乎耗光了所有的圣光力量，笼罩整个曼哈顿的圣光消失，就连天使背后的翅膀也变得

无比暗淡。

甚至由白转黑。

光明的极致就是黑暗，神圣总伴随着堕落。

天使在帮助了凡人之后，似乎违背了主的意志，翅膀从根部开始墨染，皮肤变得惨白，仿佛彻底失去

了生命的迹象。

爱丽丝进入了暗影形态，这是牧师三个专精中的形态，也是唯一具备攻击性的形态。

心灵鞭答、心灵烙印、心灵尖啸、暗言术.痛、暗言术.死、绝望祷言，一个个的能力被释放，天空中

的敌人开始莫名其妙的暴毙，一股绝望的情绪笼罩敌方。

....

斯塔克搞不清楚天使是哪来的，更不明白天使为什么放完圣光就变成堕落天使了。

他趁着敌人的仇恨被天使拉满，很干脆的从自己的斯塔克工业总部大厦里召唤来一套全新的装甲，将

身上那套已经破损的换下，帮助天使共同迎敌。

这个天使在堕落之后，似乎带给了敌人恐惧，乃至于敌人总是会莫名其妙的陷入混乱状态，要么就是

发挥失常，要么突然暴毙。

这让钢铁侠与敌人交战时显得得心应手。

纽约圣殿的楼顶，光头黄袍的古一法师抬头看着天上的天使陷入沉思，她见过天使，但那些天使和天

上的显然不是一个品种，绝大多数天使也没天上这个这么厉害来，自.呆;呆，发！说。，而且天使对帮助人类救苦救难恐怕也没多

少兴趣，那么天上的这个究竟是什么？

古一试图用阿戈摩托之眼窥探时间线，从而找出对方的跟脚，然而有一股柔和的力量阻止了她的窥探

，那道阻碍它的东西也察觉到了她，并给她传递了一个意念一一不要看，不要听。

显然是爱丽丝小姐的系统把古一的窥探阻隔了。

古一停止了阿戈摩托之眼的使用，她至少确定了一件事，那存在对这世界是无恶意的夕第062章莎伦是天使？！

神盾局天空母舰这边，复仇者们都已经出发，留在母舰中的神盾局人员透过卫星监控，都看到了纽约

曼哈顿那边发生的事。

大家都被那个天使震撼的不轻，玛利亚.希尔凑到了局长尼克.弗瑞的身边，小声说：“那个天使虽然

带着金属面具，但我怎么觉得她很像莎伦.卡忒？”

尼克.弗瑞仔细看了看，也觉得很像，不但身材像，没被面具遮住的下半张脸也像，关键是发型都一

毛一样。

“这件事不要声张。”尼克.弗瑞交代了一句，玛利亚.希尔也不知道局长是怎么想的，点了点头，继续

盯着监控画面观看那边的动态。

随着时间的推移，黑寡妇、鹰眼、雷神索尔、绿巨人浩克、美队史蒂夫等复联成员陆续赶到战场。

他们心中也很疑惑那个天使的来历，难“七五零”道真是圣经里跑出来的天使？

联想到索尔这个北欧神话里跑出来的雷神，天使的存在也不是不能接受。

而且，这个天使比雷神更像传说，尤其之前那道笼罩整个曼哈顿区的圣光，他们在赶来战场之前，就

已经从通讯中了解这边发生了什么，知道那道圣光有什么效果。

治愈、鼓舞、强化一条龙，还能对敌人形成压制，且还是针对区域内所有人产生效果的，怎么看都很

天使。

只是天使释放圣光后翅膀突然变黑，这就让很多人想不明白了。

难道天使的圣光用完，就会转化形态成为堕落天使吗？

天空之上，那些攻击天使的齐塔瑞人悲哀发现，他们的所有常规攻击手段，都无法伤害来，自.呆;呆，发！说。到天使丝毫，

哪怕人家飘在半空一动不动当靶子，他们也拿人家没办法。

既然打不死，就只能装看不见，转而去攻击别的人。

成功摆脱敌人仇恨的爱丽丝，成为了战场上一道奇特的风景线，飘在那儿乐滋滋的咏唱着绝望祷言，

给范围内的敌人施加DEBUFF,，将绝望带给敌人。

这一刻的她，有点儿像和斯凯吹嘘出来的‘魔女'了。

虽说如此，但比原时空更加机谨的敌人，还是带给了复仇者们很大的麻烦。

斯塔克大厦被敌人层层包围，阻碍一切试图来这里关闭虫洞的人。

复仇者强攻斯塔克大厦，试图冲上楼顶关闭虫洞，但敌人几乎都在这附近，复仇者们每前进一步都会

无比艰难。

团队中的MT绿巨人浩克，它到是能在这种情况下如入无人之境，但浩克的脑子显然不正常，关闭虫

洞的技术活不能指望他。

雷神索尔也能杀个七进七出，但他此时正在与自己的弟弟洛基相爱相杀，没工夫理会其他地方。

只剩黑寡妇、鹰眼、钢铁侠、美队四人，被近乎杀不完的敌人阻路，难以寸进。

“或许我们该叫下天上那个帮忙，不然敌人没完没了。”黑寡妇有些招架不住，躲在一个掩体后方，通

过通讯器与其他复仇者交谈。

“斯塔克，你去和天使聊聊。”美队觉得确实需要支援，就对会飞的钢铁侠说。

“我很乐意和天使美女沟通。”斯塔克没犹豫，直接飞上高空。“嗨，天使小姐，我是托尼.斯塔克。”斯塔克一来就口花花。

爱丽丝看向了斯塔克，以空灵悦耳的声音说：“我知道你。”

“能被天使小姐知道，真是我的荣幸。”钢铁侠指着自己的斯塔克工业大厦楼顶说：“那栋帅气的建筑

楼顶，能帮我们攻破那里吗？我们要把天上这个玩意儿关掉。”

“可以。”爱丽丝点点头，扇动翅膀向斯塔克大厦方向飞去。

钢铁侠赶忙跟上。

随着天使加入，包围着斯塔克大厦的敌人动作更为迟缓，大片大片的敌人受到心灵尖啸影响，陷入敌

我不分的混乱状态。

美队等人见此，一路冲锋，花费了点时间成功抵达了斯塔克大厦的楼顶，看到了一台连接着斯塔克工

业方舟能源的设备，这台设备正驱动着宇宙魔方维持着天上的虫洞。

爱丽丝也降落到了这里，此时的她身躯已经完全进入了暗影形态，整个人的色调呈现灰暗，半透明像

是幽灵一样。

爱丽丝觉得再这样下去莎伦.卡忒的身体会吃不消，导致彻底化为暗影消失在世界上。

于是她没有继续维持暗影形态，恢复了正常，背后的堕天使羽翼也消失了。

“洛基的权杖可以关闭它！”她指着宇宙魔方与复仇者们说。

黑寡妇一听，当即返回了下面一层，捡起了洛基被打飞丢在这的权杖跑了回来

她用这根权杖刺入那台设备，将其短路。

没有设备的驱动，宇宙魔方逐渐归于平静，天上的虫洞缓缓合拢，直至消失。

和电影不同，那些留在地球这边的齐塔瑞士兵并没有因虫洞的关闭而消停，反而因后路被断变得更为

疯狂，战争还在继续。

没有后方源源不绝的兵力补充，齐塔瑞士兵死一个少一个，战争的胜利已经是时间问题。

美队、鹰眼、钢铁侠、雷神、绿巨人重新回到战场。

黑寡妇则接到了尼克.弗瑞的命令，让她接触一下那个天使。

所以黑寡妇没有重新进入战场，她留在了斯塔克工业的楼顶，走向那个天使说：“你看上去挺眼熟的

爱丽丝转身看向了黑寡妇，看到对方的样子，心中直感叹，真是狐狸精一样的尤物。

黑寡妇在近距离下，看清了对方的下半张脸，以及那个熟悉的发型。

“莎伦？”她不确定的问。

爱丽丝微微一笑，将身体的控制权还给了莎伦。

莎伦发现自己又能控制身体了，她有些发呆。

之前那恶魔用她身体变天使时她就懵了，心想难道占有我身体的不是恶魔，而是天使？

又见对方帮助人类抵御外敌，她懵上加懵。

你们恶魔什么时候成热心肠了，这一点都不恶魔！

直至对方转化5.1为堕落天使，她才觉得比较符合对方画风。直至现在，身体控制权回来，她还在思考那个‘恶魔'的事情，乃至于有些发呆。

直至对面的黑寡妇又问了她一句，她才回过了神。

莎伦摘下了脸上的面具，弱弱的说：“如果我说刚刚那个不是我，你信吗？”

“你说呢。”黑寡妇见到真是莎伦，别提有多惊讶了。

莎伦什么时候成天使了？且看上去还是真.天使，不是单纯长翅膀的变种人。

“我得声明，刚刚那个真不是我。”莎伦觉得这件事情解释不清楚了。

“你最好把面具带上，免得被更多人认出来。”黑寡妇提醒了她一句。

莎伦觉得也是，现在的麻烦已经够多，她可不希望让更多人误会天使就是她，因为她根本不是天使

第063章究竟发生了什么？

爱丽丝家中，斯凯坐在电视机前，眼睛一眨不眨的盯着电视上正在播放的新闻。

之前的纽约之战，有要新闻不要命的记者将那边的情况拍摄并在电视台直播了出来，斯凯正在看的就

是这个台。

天上出现虫洞，外星人入侵，传说中的天使现身，不但颠覆了斯凯的世界观，连世界各地正在看这个

台的观众世界观也给颠覆了。

“我的天啊，这个世界究竟怎么了。”斯凯难以置信，要不是皇后区这边也能远远地看到曼哈顿区那边

的情况，她一定认为这是谁用特效剪辑制作的视频。

爱丽丝坐她旁边，显得心不在焉，因为她此时正在一心多用，一边控制着家里的这个身体，一边关注

着莎伦.卡忒那边的情况，本体还在口袋空间里关注着幻影猫凯蒂，一心三用之下有些地方难免兼顾不过

来。

“世上真的存在天使吗？”斯凯问旁边的17爱丽丝，在她看来，爱丽丝能制作魔法戒指那种东西，号称

“嫉妒的魔女’，是个魔法师，对这些神神道道的事情一定很了解吧。

“存在的，从古至今一直都存在，但电视上出现的天使和我认知里的那些不太一样。”爱丽丝随口说。

“不一样？哪里不一样？”

“天使没有性别，也没有实体，正常情况下是不可能被人类看见的，更别提拍下来了。我认为对方并

不是真正的天使，只是能力和天使相似，或许她与某个天使签过契约吧。”爱丽丝半真半假的说。

口袋空间，幻影猫凯蒂正在这座和纽约很相似的城市中闲逛，旁边陪着她的是一个机器人小姐姐。

这个机器人小姐姐已经陪着凯蒂逛了两个小时了，一路上不断给小姑娘介绍着这个地方。

凯蒂全部注意力被这座比外界更先进的‘纽约'吸引，不再去想外界被外星人入侵那档子事儿。

从机器人小姐姐口中得知，可以在这里的商场中随便挑东西的时候，凯蒂就放飞自我了，从这里拿了

不少先进的电子产品。要不是她身上带不了太多东西，估计会拿走更多吧。“主人来了。”这时机器人小姐姐对她说。

凯蒂转身，看到远处有一个陌生女子向自己走来。

因为对方没有套莎伦.卡忒马甲，所以凯蒂并不认识对方。

爱丽丝走来，伸手摸了摸小姑娘的脑袋：“小凯蒂，在这边玩的开心么？”

“你是谁啊？”凯蒂问她。

“我就是将你送到这里的那个大姐姐。”

“可你们长得不一样啊。”

“姐姐会变身哦。”爱丽丝一副治愈系大姐姐的样子，使用魔法将自己变了一个样子，以此给小姑娘演

示。

凯蒂恍然，旋即兴奋起来：“这个世界是你创造的吗？这里的机器人太多了，他们好逼真，丝毫看不

出机器人的样子。”

“当然是我创造的喽，姐姐是个女神哦，你可以叫我爱丽丝。”爱丽丝从变身状态恢复原样，开始在小

姑娘面前自吹自擂。

有了在这个未来城市参观的经历，凯蒂没有怀疑爱丽丝的话，直接就相信了。

“爱丽丝姐姐，我以后还能来你这里玩吗？”凯蒂现在也不认为对方是艾玛派来诱惑她改换门庭的人了

，艾玛没这种创造世界的本事。

有这么好玩的地方，她可不希望只来一次。

“当然可以。”爱丽丝再次摸了摸小姑娘的脑袋，然后牵起她的手说：“饿了吧，我们去吃些东西。”

“嗯。”凯蒂重重的点头，颇有种激萌大萝莉的感觉。

--

曼哈顿这边，齐塔瑞残党已经被清理干净，也有一部分被相关部门抓走，洛基也被索尔镇压。

众复仇者都很好奇之前那个天使，纷纷集中到了斯塔克工业的楼顶这里。

莎伦.卡忒被一群人围观，感觉老不自在了。尤其他还发现史蒂夫队长看自己的眼神有些奇怪，就知

对方一定认出自己是他邻居了。

莎伦很想逃离现场，可惜斯塔克大厦这么高，她总不能跳楼吧，而下楼的路被一众复仇者堵着，她想

走也走不了。

脸上的面具，没有带给她多少隐藏身份的安全感，因为现场已经有三个人认出了她。分别是黑寡妇、

鹰眼、队长，鹰眼现在看她的眼神也怪怪的。

只有斯塔克，以及从浩克恢复的班纳博士，还有索尔不知道她是谁。

黑寡妇看出了莎伦的尴尬，对莎伦说：“天使小姐，可以和你私下聊聊吗？”

莎伦点头。

黑寡妇就带着她离开了这里，帮她摆脱了被围观的窘迫。

两人离开斯塔克大厦就没再回去767，黑寡妇带她上了一辆车，开着车向华盛顿特区驶去。

“说说吧，你怎么变成天使的？”黑寡妇表示出了自己的好奇心。“都说了那个天使不是我，我被”莎伦的话语被噎了回去，无法将真相说出口。

“你是想说自己被天使附体了吗？”

“对，就是这样，但祂不是.”莎伦又被噎了。

“但衪不是天使？”黑寡妇作为最顶级的特工，眼力还是在的，她发现莎伦的情况有些异常，说话说一

半的，难道被超自然力量住口了吗？

莎伦连连点头，示意你猜的没错。

“不是天使又是什么？”

“我说不出来。”莎伦沮丧的说，随之意识到有人可以替她说，于是果断将爱丽丝卖了：“但爱丽丝知

道，我变成这样和她有一定关系。”

“爱丽丝？”黑寡妇疑惑：“那是谁？”

“也是我们局里的一个特工，她是希尔的人，几天前正在调查一个案子，因那案子很离奇，她就来找

我帮忙.”她将那天的事情，能说出口的部分都和黑寡妇说了一遍。

第064章把希尔与寡姐拉下水

听完莎伦.卡忒的讲述，黑寡妇觉得这件事情太离奇了。

还有那个爱丽丝是谁？没听说局里有这样的人啊。

她决定问一问希尔，于是拿出通讯器开始联络。

“希尔，是我娜塔莎。”

“娜塔莎，你和莎伦在一块吧？那个天使是不是莎伦？”玛利亚.希尔的声音从通讯器里传来。

“这件事情有点复杂，先向你打听个人，你手底下有没有一个叫爱丽丝的特工？”

“没有。”

“那你手底下有没有头发亚麻色长的很漂亮身高约172c的20岁女性特工。”娜塔莎猜测对方用的可

能是假名，毕竟特工这职业没个多重身份谁信啊，于是她把莎伦和她所形容的爱丽丝特征告诉希尔。

“我手底下没有20岁左右的特工。”

听了希尔的回答，娜塔莎与莎伦面面相觑。

如果说爱丽丝不是神盾局特工，那这件事情就很有问题了。

莎伦当即从黑寡妇手中拿过通讯器，问电话另一头的人：“你们那里安全吗？”

“只有我和弗瑞局长在，你想说什么？”希尔问。

莎伦就将自己这些天的经历中，那些能说的都说了一遍。

电话那头，希尔在神盾局的数据库里一番查询，很肯定的说：“莎伦，那个人并不存在，你先说下那

天你和对方见面的具体时间，我调阅一下附近的监控，兴许能发现什么。”

莎伦就将自己所知道的都说了出来，包括爱丽丝留给她的电话号码也告诉了希尔。

她现在只想知道发生在自己身上的离奇遭遇，是不是爱丽丝做的。

结果电话查无此号，那天附近的监控录像中也只有莎伦一个人，画面里的她，像是在对空气自言自语一样。

这下所有人都意识到这件事情不同寻常了。

因为纽约之战这档子事，尼克.弗瑞还有许多善后工作要忙，他将莎伦.卡忒的事交给希尔负责调查。

于是希尔离开了天空母舰，乘坐昆式战机返回了坐落在华盛顿特区的神盾局总部这边，与刚刚从纽约

回来的莎伦以及黑寡妇汇合。

希尔见莎伦身上这件修女服，就吩咐手下拿来套宽松些的衣服给莎伦套上，免得她惹人注意。

三人来了希尔的办公室，就莎伦离奇遭遇这事探讨起来。

莎伦找来一根素描笔和一张纸，将爱丽丝的样子画出来给两人看。

两人看了看画上的人，很肯定谁也没见过，这证明了对方并非神盾局的人。

“我的身体被....我想先检查下自己的身体”..”

莎伦的话虽然只说了一半，但两人理解了她的意思。

三人来到了神盾局的卫生室。

检测莎伦的身体用这里的设备就行，并没多少技术含量，不需要专业人员在场，为避免这事被更多人

关注，她们一来到卫生室，就让这里的其他人全部出去。

随着对莎伦身体的检查，玛利亚.希尔与黑寡妇两人惊骇的发现，莎伦身体内居然都是机械结构，只

有大脑是正常的。

蓝水晶骨架、机械器官、血液中全都是液态纳米机械，皮肤也不是正常人类的皮肤，似乎除了大脑之

外，莎伦身上就没有一处是原装的。

“我，我成机器人了！”莎伦也看到了检测结果，她非常惊恐，浑身战栗。

自己什么时候被改造的？难道‘恶魔'并不存在，改造自己的其实是个外星人吗？

玛利亚.希尔与黑寡妇震惊的看着莎伦，对方的外表看上去很正常，谁知内在居然

“你还是你吗？”玛利亚.希尔戒备起来，她觉得莎伦被人改造并控制了，这可能是什么阴谋，针对神

盾局的阴谋。

相较于玛利亚的戒备，黑寡妇看似漫不经心，实则仔细看她就会发现，她的右手小拇指扣在了腕部的

寡妇蛰上。

莎伦惊恐的说：“我不知道，我也不知道自己什么时候变成这样。”

“莎伦，我很抱款你遭遇了这样的事情，但你应该知道，你现在很危险，我们必须将你控制起来。”希

尔有些不忍心的说。

就在这时，莎伦的身体又被爱丽丝控制了，她表情从惊恐变得恬淡，身周弥漫圣光。

“下午好，我是爱丽丝。”莎伦仿佛被人换了内在，她微笑着开口，向黑寡妇与希尔问候。

希尔直接拔枪对准了‘莎伦’，黑寡妇也进入了战斗状态。

“.「你是什么人，为什么要改造莎伦！你有什么目的！”希尔来了一套问题三连。

‘莎伦'找了个位置自顾自坐下，看向两人说：“别紧张，我没恶意，如果你们愿意为接下来的谈话保密

，我可以告诉你们一些有趣的事情陆。”

希尔与黑寡妇谁也没答应，控制莎伦的可能是个恶魔，当然更可能的是外星人，为了避免可能的情况，她们就暂时假设一切情况都存在，假如对方是个恶魔，那根据神话传说来看，只要别以任何形式答应对

方的话，就不会莫名其妙与恶魔达成交易。

爱丽丝看两人这样子，直感叹现在的特工素质太强。

“我就当你们答应了，就如我之前所说，我对你们并无恶意。事实上莎伦也没失去什么，别看她被我

改造成了（赵王赵）这样，其实人类该有的能力与感觉都有，包括五感，各种激素分泌。他血液内的纳米机

械微生物则负责维护这具身体，受伤了可以快速修复，体内的能源采用了半永动能源技术，体内还内置了

一个随身系统，算力远超当今最先进的超级计算机，能随时上网听歌看电影....最主要的是，她可以借由

这副新身体，以年轻的姿态无病无灾的活到五百岁以上。”

爱丽丝一样样的细数，把黑寡妇与希尔听的眼角直跳，对方把这形容的这么好，搞得两人心理都产生

了一种这似乎也不错的念头，但这种念头很快被她们压下。

“所以呢？你的目的是什么？”希尔用枪指着她，又问了一遍这个问题。

(PS：求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票、求评价票，晚上还有三更。)

第065章神盾三花接连入坑

“所以呢？你的目的是什么？”

面对希尔的质问，爱丽丝用莎伦的脸笑的一如之前，都是那么的人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，那么的治愈。

在爱丽丝的心中，有这样一个想法，她想把漫威的著名女性角色一网打尽。

别误会，并不是搜罗过来开后宫的，就是想组个女性复联什么的。

爱丽丝可以在幕后为她们提供装备，当个装备提供商，看着自己培养出来的姑娘们大杀四方，将男同

胞们远远甩在身后，这一定非常有成就感，也很爽。

借由莎伦这件事情，爱丽丝有了单独见到寡姐与希尔的机会，她准备利用这次机会将这两位也收编了。

她在心中问系统：“可不可以将别人的意识投入万界投胎？”

【系统答：送别人穿越，每年只能进行一次。不同于你，被穿越的人将是灵魂穿越，在回归之前，对

方的身体将处于植物人状态。你无法跟随一起，却可以设定他人穿越的世界（必须是你去过的），并能设

定出生，也可选择是否保留对方原本记忆。】

得知真的可以，爱丽丝的笑容更加灿烂了一些，她看着希尔与娜塔莎，笑眯眯的对两人说：

“我会送你们一场机遇，至于能从中获得什么好处767，就看你们能否把握机会了。”

她说完不等对方再提问，将她们包括莎伦的灵魂送去穿越了。

爱丽丝为她们选择的世界是海贼王，出生地选择九蛇岛，身份是三姐妹（并非女帝那三姐妹），并保

留有原本记忆与长相。

她们会在那个世界度过一生，直至死亡后才会回归，而不论她们在那边多久，这边的时间都只会过去

三天。

看着昏迷倒地的玛利亚.希尔与黑寡妇，爱丽丝将两人的身体收入口袋空间，并将她们身体一番植装

改造，让她们也有了莎伦一样的待遇。

因为莎伦、娜塔莎、希尔三人的灵魂都去异世界投胎了，爱丽丝就让人偶小姐分出了三个思维进程，

分别控制三人被植装后的身体，来暂时扮演她们，避免惹人怀疑。做完这一切，爱丽丝的意识便离开了莎伦的身体。

卫生室内，‘莎伦'活动了下身体，‘希尔'与‘黑寡妇’好似也没什么异常，三人互相对视了一眼，然后该

干嘛就干嘛去了。(bhfb)

--

海贼世界，九蛇岛，有三个女婴出生了。

她们的母亲给她们取名娜塔莎、玛利亚以及莎伦，三个女婴保留着穿越前的记忆，并发现自己变成了

女婴，听疑似是母亲的女人给她们取的名字，她们就知道另外两个婴儿是谁了。

三人用最快的速度适应了婴儿的身体，出生不到三天就能说话，她们趁‘母亲'不在家的时候，探讨着

现在是什么情况，但并没讨论出个所以然。

时间流逝，一年又一年，三人一天天长大，不停地和岛上的人打探情况，渐渐了解了这个世界。

这是梦吗？

显然不是，因为这里的一切都很真实，三人怀疑过这个世界是虚假的，但不论任何细节都在告诉她们

这个世界就是真的，这里的一切也都是真的。

她们被爱丽丝送到了这个世界，以婴儿的身份重新成长。

联想到爱丽丝最后的话，这边会有机遇吗？

那个女人真的可以被信任吗？

不论她们想再多，讨论再多也是无用。

随着时间一年年的流逝，她们也很少会在讨论这方面的话题，反而学习起九蛇岛上流传的霸气与战斗

技巧。

三人的天赋都不错，娜塔莎学会了武装色与见闻色，只是见闻色用起来不熟练，似乎也很难再提升，

到是在武装色方面的天赋出乎预料的高，每隔一段时间都能看到进步。

玛利亚.希尔与莎伦两人则武装色天赋一般般，但见闻色天赋很高。

在九蛇岛的时光中，三人彼此依偎扶持，又因在这个世界是亲姐妹的关系，逐渐有了相当深刻的姐妹

情谊。

她们13岁那年，已经成为九蛇岛上很不错的高手，并加入九蛇海贼团出海冒险。

这个时期，汉库克刚被鱼人老大费舍尔救出来，所以九蛇海贼团的船长还不是波雅.汉库克。

波澜壮阔的海贼世界带给了三人很大的震撼，那些位于世界顶端的强者战力惊人，让她们向往无比，

因而在冒险之余她们也努力的修行着。

又是几年时间过去，汉库克成为了九蛇海贼团的船长，三人就跟在对方手下出海，成为了九蛇海贼团

中的干部，都有了整编在九蛇海贼团旗下的个人战船与船员。

时光流逝，大时代来临，超新星出道，若干年后路飞成为了新世界的海贼王，成为了大海上最自由的

人，世界政府也被推翻，世界得到解放。

娜塔莎、玛利亚.希尔、莎伦三人见自家BOSS女帝与路飞结婚带孩子去了，三人就准备归隐，于是离

开了九蛇岛，在东海那边随便找了个岛屿定居。

时间荏苒，一年又一年，三人的年纪逐渐大了，开着一家小酒吧，给年轻人讲述她们年轻时的冒险经

历。漫威世界，当三人回过神的时候，发现回到了原本的世界，恢复了年轻，且这边只过去了三天而已。

通过和周遭人打听，三人知道在她们穿越的这三天里，她们在这边的身体依然过着曾经的生活，甚至

还联手忽悠了尼克.弗瑞，糊弄过了莎伦变天使那件事情。

但这并不是她们做的，显然那时候有人控制了她们的身体。

回归的三人立马约出彼此，三人来到了莎伦在华盛顿特区的家里，坐在一块聊起了那场神奇的经历。

“发现了吗，霸气的力量在这个世界可以使用。”娜塔莎抬起手，她的手一下变得漆黑如钢铁，寒光烁

烁，似是蕴藏着爆炸般的力量。

莎伦与希尔也发现了，两人的见闻色霸气笼罩了整个华盛顿特区，甚至都蔓延到了纽约市那边，范围

内发生的一切，两人想知道的话都能知道。

“就如那个女人所说，这确实是个机遇，我现在有点搞不明白那女人究竟有什么目的，又是什么人。”

玛利亚.希尔百思不得其解。

(PS：求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求收藏。)

第066章三花入伙

“你难道没感受到自己的身体已经和原来不一样了么？你和我也被改造成了那种植装体，与莎伦一样

。”娜塔莎指了指希尔与自己。

希尔一愣，之前她关注的都是外边，根本没关注自己的身体，听娜塔莎提醒，她赶忙用见闻色感知自

己身体的内部，旋即脸色变得难看起来。

“看样子在这个世界，我们依然要做难姐难妹了。”莎伦同情的看着两人，随之叹气道。

娜塔莎与希尔沉默。

见两人沉默，莎伦安慰道：“往好处想，至少我们可以靠着这个活五百年。对了，你们试着在心中呼

唤一下系统，看看能不能唤出系统界面。”

两人试了试，还真唤出来了，这是一个windows界面，她们心情一下变得微妙。

“这算是成电脑人了吗？”黑寡妇苦中作乐的吐槽着。

就在这时，莎伦家房门门铃响了。

莎伦看了过去，并开启电子眼的透视功能，当看清外边站着的人时，她一下站了起来说：“门~外是爱

丽丝。”

听她这么说，黑寡妇与-希尔也站了起来。

一切的罪魁祸首来了，她们也不用瞎想了。

莎伦走过去开门。

门开了，爱丽丝笑眯眯的走了进来，和三人打招呼：“看样子，你们在另一个世界都有了不错的收获

我们现在应该能心平气和的坐下聊聊了。”

莎伦、黑寡妇、希尔三人用着不善的眼神盯着爱丽丝，不过并没摆出揍人的架势，对方都将她们给改

造了，她们已毫无反抗之力。

而且，她们也确实想与对方聊一聊，来解答心中的疑惑。

“你们有什么想问的，现在可以问了。”爱丽丝找了个位置自顾自坐下。“你是谁？为什么盯上我们？为什么对我们改造？你的目的是什么？”玛利亚.希尔作为三人的代表，

对爱丽丝发问了。

“首先我不是恶魔，当然也不是天使，更不是外星人，至于我的来历，一时半会儿也解释不清，但未

来的时间还有很长，你们会逐渐了解我的，我保证。

其次我为什么盯上你们？其实也没什么特别的理由，我知道这个世界的未来，在未来中几乎都是男英

雄当道，女性英雄少的可怜，甚至希尔、莎伦你们两个还死过一次。”

“那我呢？”娜塔莎问。

“她们俩死了之后又复活了，你是彻底死了，嗯，死得其所，活下来的人没有辜负你的死。”爱丽丝说

出了一个残酷的事实：“不要问我未来发生了什么，因为未来正在改变，你们三个是我挑选的人，未来可

能还会挑选一些。

至于为什么改造你们？只是想让你们活得更久一些，因为....我寂寞了。”爱丽丝显得有些落寞，这句

话半真半假吧，她知道未来的自己还能活很久很久，她不希望到时候自己还活着，认识的人都死光了，那

时候可能会留下很多遗憾。

三人面面相觑，她们想过许多可能，却没想到真相是这样的，对方的话可信吗？

爱丽丝落寞的表情一收，重新换上微笑，起身对三人说：“走吧，带你们去我家做客。”

她在房间内打开了一个传送门，对三人做了一个请的手势。

三人透过传送门，可以看到另一边人来人往的街道，那似乎是曼哈顿时代广场？只是画风不太对，有

太多黑科技了，比如天上飞来飞去的反重力飞车。

三人跟着爱丽丝走入了其中，爱丽丝没等她们问出疑惑，就开始给她们介绍起这个地方：“这里是我

创造的口袋空间，它只有纽约市区大小，我在这里一比一复刻了一座纽约城，周遭这些路人都是仿生机器

人，模拟出了一个热闹的城市环境。我给你们的身体里内置的连接这里的装置，你们可以在植装系统的桌

面上找到它，通过它可以让你们随时随地的出入这个地方。”

没错，人偶小姐又把空间能力升级了，现在已经可以做到让持有相关科技的人出入这里，不过需要先

验证身份才行，娜塔莎三人能自己进来，却不能带别人进来。

娜塔莎、希尔、莎伦三人难以置信的看着这个地方。

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....

口袋空间？一比一还原的纽约城？所有路人都是机器人？

这个地方简直比最科幻的电影还要科幻！

莎伦随便拦住了一个路人，问她：“你们真的是机器人吗？”

那个路人露出笑容，微笑说：“是的，我的名字叫爱丽儿，我们的名字都叫爱丽儿，如果你们需要帮

助，可以和任何一个我寻求帮助，城市内的一切资源你们都可以借用。”

“爱丽儿，变辆车，我带她们兜兜风。”爱丽丝对那个路人说。

路人点头，整个人褪去了人类皮肤的质感，变成了金属人，紧接着身体伴随着咔咔声开始变形延展

很快变成了一个四座的敞篷超跑。

...

爱丽丝招呼目瞪口呆的三人上了车，开车带着她们一边转悠，一边继续介绍着这个地方。

随着她的介绍，三人意识到了一件事情，这地方的每一个机器人都拥有着强大的武力值。再加上它们八百多万的数量，如果全部放出去，足以轻松征服全世界。

面对这样的钢铁军团，人类军队就是摆设，恐怕变种人组团上也不好使。

有了这个认知后，三人反而淡定了，在人家要想征服地球都不费多大力气的情况下，她们想再多也没

用。

“再问一下，你之所以这么做，真是让我们更长久的陪着你吗？”娜塔莎问爱丽丝。

“没错，其他都是附带的。”爱丽丝也不在这方面隐瞒。

“怎么个陪法？”娜塔莎又问。

“只要你们一直活着就行了，我不希望若干年后，再也看不到一个熟悉的人。”爱丽丝将这个标准放的

很低。

没办法，都成女孩纸了，有些喜闻乐见的事情就不要强求了。

问清楚了想要知道的，娜塔莎摊手说：“好吧，我加入了。”

希尔与莎伦对视一眼，点头表示同样加入。

爱丽丝的笑容变得更加阳光明媚，这次的笑容里少了一些虚伪，多了一些真挚。

(PS：等下还有一章，求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】。)夕

第067章自由之风

这天起，莎伦、黑寡妇、希尔三人将家安在了爱丽丝的口袋空间城市，每天都会传送到这里来休息，

与爱丽丝的本体住一块。

无聊的时候，三人也会结伴探索口袋空间的各处，总能从一些地方找到惊喜。

幻影猫凯蒂在上学之余，偶尔也会过来，小姑娘逐渐也和这里的几人混熟了。

而外界，随着纽约之战的结束，整个世界的气氛好似都不太一样了，外星人的存在、天使的存在，似

乎带给了世界不一样的东西，至少文明内斗的情况少了很多，就连变种人的境遇也变好了一点点。

嗯，就一点点。

但有些事情该发生的还是会发生，因为人类的天性就是好战与狡诈。

纽约之战之后，时间不知不觉过去“七九七”了半年之久。

在这半年的时光里，爱丽丝、莎伦、娜塔莎、希尔四人相处的相当愉快，就连时不时来这里的凯蒂也成了几人的小妹妹。

不过爱丽丝并没有告诉斯凯这里的存在，她希望对方能如原时空那样，加入科尔森的神盾小组。

值得一提的是，爱丽丝靠着这段时间，又开发出了不少的术，有型月的魔术，也有火影的忍术，更有

萨满的巫术，她一直都在充实自己。

现在的她，丢在火影那样的世界，也是可以被称一声忍术博士的存在了，因为她现在所掌握的忍术，

除了阴阳遁秘术之外，其他五种属性的忍术加起来掌握不下500个。

因为随着对各属性性质与形态变化的熟悉，忍术的开发也越来越容易。

就算是千手柱间在世，宇智波斑重生，她也能和他们在忍术方面有来有往的战上一场。

除了开发术，爱丽丝还从娜塔莎等人那里，学到了很让她怨念的霸气之道。

--

这天夜里，口袋空间居所，几人一块吃晚餐的时候，希尔说起了科尔森的事情。

“我以为他已经死了。”听说科尔森没有死，哪塔莎非常诧异

“他确实死了，但弗瑞用了一些手段将他复活了，我有看过那个过程，看着都痛苦。”希尔唏嘘一声。

“看着都痛苦？就是一定很痛苦了？”莎伦问。

“没错，在那个过程里，科尔森一直喊着‘让我死'，救治他的医生们都不忍心继续下去，但弗瑞却坚持

复活他。这项技术本来是给如娜塔莎你这样的复仇者准备的，庆幸吧，你们都还活着，不然弗瑞指不定怎

么折磨你们呢。”希尔调侃起来。

“这很弗瑞。”娜塔莎撇了撇嘴。

几人说话的时候，见爱丽丝在那儿沉思着什么，娜塔莎问她：“想什么呢？”

“你们局里有一架和风号是吧？”爱丽丝问。

“是有一架，它有问题么？”

“那到没有，我看到的未来里，弗瑞将和风号送给了科尔森”爱丽丝这是想到了神盾局特工的故事

快要开始了。

---

外界，爱丽丝家。

不愁吃不愁住不愁穿的斯凯，这段时间又开始了小蝌蚪找妈妈。不出意外的，她黑入了神盾局，然后

被科尔森发现，没几天就被请去喝茶了。

按照斯凯本人的说法，她希望爱丽丝不要太快救她出来，她想试试能不能潜伏到神盾局里，这样更方

便小蝌蚪找妈妈’。

爱丽丝自然没拒绝，于是斯凯开始了她神盾局特工的命运。

家里，又只剩爱丽丝一个人。

鉴于她目前居住的地方总有列车经过噪音扰民，爱丽丝早就想搬家了，在斯凯走后，她果断的搬离了

这里。

新家依旧在皇后区，距离小蜘蛛家不远。

换了新环境，爱丽丝以此为理由，丢了个意识去投胎。等待意识回归的这三天，她熟悉着新家附近的环境，每天就是四处走一走，看一看，并没去做什么特

别的事情。

三天后，意识回归。

她这次的意识穿越到了提瓦特大陆，出生在蒙德城，性别男。

从小，他就梦想戴上绿帽子穿上绿衣服成为一名绿油油的冒险家，但计划赶不上变化，少年时期她在

外被丘丘人围攻，命悬一线。千钧一发之际，西风骑士团的代理团长琴御风从天而降，救下了他.

琴的英姿深深吸引了他，从那天起，他的梦想变化了，他在内心中发誓，一定要守护这个守护大家的

女子。

后来他成了西风骑士团的一员，帮助琴团排忧解难，守护蒙德的自由之风，逐渐强大起来。

20岁那年，他成为了骑士团中最强骑士，成功迎娶了他崇拜的白富美琴，过上了幸福的生活。

直至某一天，有一个异世界的旅行者来到了城市中打探自己哥哥的消息....

消化完这段记忆，爱丽丝脸颊当即就红了。

好羡慕那个家伙啊！居然能娶琴团长！

诶不对，那家伙就是我的转世！我羡慕个毛啊。

这次的穿越经历，比穿型月那次的生活还幸福美满，简直让爱丽丝美滋滋，笑的像春天的花一样。

唯一比较可惜的是，提瓦特大陆的元素力量和这个世界的元素有微妙的区别，且这世界也不存在让人

驾驭元素之力的神之瞳，元素之力的使用技巧在这边并不能用。

不过作为西风骑士团的最强者，转世投胎的意识还是给爱丽丝带回了登峰造极的单手剑白刃战技巧与

一生的战斗经验。

口袋空间，爱丽丝用变形金属变出了一把锋利的单手剑，在自家宽敞的客厅中挥舞着，招式老练，攻

势凌厉。

5.1为了还原出那世界的全部技能，爱丽丝还使用了萨满的巫术，在自己的剑上附加风元素。

风压剑、蒲公英领域、风灵作成.陆叁零捌、禁.风灵作成.柒伍同构贰型等等等，都被她用萨满巫术

成功的模仿了出来，导致客厅里风声鹤唳。

她的动作潇洒惬意，宛若风中的精灵，起舞翩翩，妙曼身姿风中若隐若现，衣袂飘飘。

这时，家中的客厅有一道空间门张开，娜塔莎在外忙完了一天的工作，回这边休息。

她刚一回来就见客厅中那个伴随自由之风舞动的少女，剑光纵横，风刃肆虐，却又没破坏客厅中的一

丝一毫，足可见舞动之人对自身能力的纯熟掌握第068章人性与神性

(感谢vhxhdbfhch的月票。)

良久，爱丽丝收剑。

她站在那，闭着双眼回味着刚刚的感觉。

她觉得自己与大自然中的风元素契合度再上新台阶，达到了‘心之所动，风之所动'的天人合一境。

“从没见你展现过身手，没想到意外的厉害来，自.呆;呆，发！说。呢。”

娜塔莎的话语声打断了爱丽丝的回味，她转身看向迈着优雅步伐走进来的寡姐，向对方露出一个甜美

的微笑。

“这是自由的风，她象征着守护，我曾用它守护着我的国家，守护着我的挚爱。”爱丽丝所说，显然是

指她意识投胎提瓦特的那段经历，本质上那个人就是她，她也有切实经历感。

对爱丽丝来说，每一次意识投胎，都等于穿越并度过了行的一生。

所以，她说这番话显得无比自然。

娜塔莎见爱丽丝心情不错，并提起了过去，她很想了解一下，就问：“能和我说说吗？”

“当然。”爱17丽丝也很想与别人分享一下自己在提瓦特大陆的那一世。

与娜塔莎坐在客厅的沙发，爱丽丝给对方讲述了起来：“我的人生经历很长，有多久我自己也记不清

了。在漫长的生涯中，我有过不同的性别，不同的名字，不同的长相。”

她说道这里，将自己的经历换了一个说法，讲述了出来：“因为漫长的生涯中，总会有无聊的时候

所以我偶尔会封印自己的记忆，让自己作为凡人出生。在某个名为提瓦特大陆的地方，我做为一名男婴出

生了.”

娜塔莎是个很不错的听众，她对爱丽丝的故事很感兴趣，认真倾听，很少出言。

直至听完对方在提瓦特大陆的一生，她才开口调侃：“看不出来你这种任性的家伙还有这样的经历，

那个身为西风骑士团骑士的你，简直太正直了。”

“因为没有前身记忆的牵绊，人格会被环境塑造，我很喜欢那一次的经历，如今也很想念我的团长.琴

但我知道再也不可能见到她了。”爱丽丝说着说着，莫名惆怅起来。

也不是她真的成神了，只是随着每次意识投胎，一世世的经历加起来让她阅历增加

生活中的一切，不知不觉间将自己摆在了‘看庭前花开花落，荣辱不惊。望天上云

旁观者角度，才会让她显得那么神性，缺乏人性。

-个问题，她并不希望自己越活越死气沉沉，她可是乐观开朗积极向上的爱丽丝小姐。

上自己更人性一些。

机蒂小姑娘来了爱丽丝在外的人偶分身新家，并从这里被人偶分身送去了口袋空间。

工钟邮太文帕郸坛意愿不

玩的凯蒂说：“小凯蒂啊，想不想提升超能力？”

是量子化穿越障碍物，这能力的潜力很大，量子领域的不确定很多，甚至可以让人跨

度如果提升至欧米茄级，说不得能穿越空间与时间。

研究变种人的DNA,试着让人偶小姐模仿变种人特质获得超能力。

的人工智能艾达，它可以将一大堆异人的能力赋予造人身体，比艾达更厉害来，自.呆;呆，发！说。的人偶不是她愿意这样，也不是她真的成神了，只是随着每次意识投胎，一世世的经历加起来让她阅历增加

的同时，也越来越看淡生活中的一切，不知不觉间将自己摆在了‘看庭前花开花落，荣辱不惊。望天上云

卷云舒，去留无意'的旁观者角度，才会让她显得那么神性，缺乏人性。

她意识到了这是一个问题，她并不希望自己越活越死气沉沉，她可是乐观开朗积极向上的爱丽丝小姐。

她觉得自己应该让自己更人性一些。

第二天是周六，凯蒂小姑娘来了爱丽丝在外的人偶分身新家，并从这里被人偶分身送去了口袋空间。

爱丽丝对着来这边玩的凯蒂说：“小凯蒂啊，想不想提升超能力？”

凯蒂的超能力，是量子化穿越障碍物，这能力的潜力很大，量子领域的不确定很多，甚至可以让人跨

越时空，凯蒂的能力强度如果提升至欧米茄级，说不得能穿越空间与时间。

且爱丽丝也想研究研究变种人的DNA,试着让人偶小姐模仿变种人特质获得超能力。

神盾局特工故事里的人工智能艾达，它可以将一大堆异人的能力赋予造人身体，比艾达更厉害来，自.呆;呆，发！说。的人偶

小姐，也一定能做到。

听到提升超能力，一下把凯蒂的全部注意力吸引了过来。

凯蒂的全名叫凯撒琳.安妮.普莱德，凯蒂是她的昵称，她是一名天才少女，能力的潜力很大，被X教

授查尔斯与白皇后艾玛同时盯上，也能证明她的不凡。

如此聪明的小姑娘，年纪虽只有14岁，还有些幼稚与天真，但该懂的东西她都懂，对这个世界也有着

自己的一份看法。

在她看来，爱丽丝这里的科技远超地球无数年，有着N多先进的仪器，如果用这些科技帮助自己进行

能力开发，那能力的提升速度一定比曾经快很多。

“想。”凯蒂几乎想也不想，当即表示自己愿意提升能力。

于是爱丽丝牵起少女凯蒂的手，去了人偶小姐的实验室，用这里的设备，对她展开了X基因的解析与

研究。

凯蒂知道爱丽丝不会伤害来，自.呆;呆，发！说。她，她很配合爱丽丝与人偶小姐对她的身体检测。

她们靠着独特的科学技术与神797秘学技术，逐渐窥探到了一些X基因的秘密。

虽然只窥探到了一点点，但就是这一点点，就可以针对性的尝试制作X基因能力强化设备了。

设备的制作在她们这里非常轻松，只要有想法，就能通过变形金属将想法付诸实施。

经过几次实验，一个手环样式的‘超能增幅器'新鲜出炉。

“来，凯蒂，戴上它试试。”爱丽丝将超能增幅手环递给幻影猫。

幻影猫期待的接过，将它佩戴在了自己的左手腕上。

在佩戴上的瞬间，她感觉自己好像哪里不太一样了。

她顺着本能发动能力，果然察觉到了自己相较于之前的与众不同之处。

要说最大的区别，那就是凯蒂能在身躯量子化的状态下进行呼吸了，而不是憋着无法呼吸。

随着对凯蒂的能力测试，果然如爱丽丝所想，她能穿越的东西变多了，不在局限于看得见的，即便一

些看不见的概念也能穿越，比如空间。但时间的穿越还没什么头绪。

饶是如此，也让凯蒂兴奋的不行。

爱丽丝告诫她：“不要将这个手环的事情告诉别人哦，那会很麻烦的。”

凯蒂乖乖点头

*长按喜欢的段落可记录想法*

第069章跨越时空的缘分

凯蒂是在下午四点左右离开了。

爱丽丝开始与人偶小姐探讨是否能通过变形金属的碳基生物变形模式，从而模仿变种人的X基因，获

得超能力。

经过一番讨论得出一个结论，那就是一一可以！

但需要多解析几个变种人，更深入的研究一下X-DNA与人体之间的作用方式。

在她思考的时候，娜塔莎回来了。

随着她加入了复仇者联盟，与神盾局若即若离，相较于神盾局，复仇者联盟显然更有人情味。

很少接神盾局任务的她就显得比较闲了，不像玛利亚.希尔与莎伦.卡忒那么忙，经常有时间待在爱丽

丝的口袋空间里休闲放松。

按照寡姐的话，爱丽丝这里虽然和外界的纽约城很相似，但生活在这个要什么有什么的地方，就像生

活在天堂。

见她回来，爱丽丝停下了对X-DNA的思考，和美美的寡姐聊起天来。

随着她们越发的熟络，寡姐也愿意和爱丽丝分享更多自己的故事。

今天的聊天中，她就和爱丽丝讲述起她在过去认识的一个人。

听着她的故事，爱丽丝越听表情越古怪，寡姐所说的那个人爱丽丝并不认识，但觉得很有既视感一

那该不会是我吧？

在寡姐的形容中，那个人性别男，是个变种人，曾和娜塔莎做了50多年时光的情侣。

别怀疑娜塔莎的年龄，这世界娜塔莎起源的是漫画版，寡姐出生自1928年的前S联S大林格勒。

她在1940年，也就是12岁那年认识的那人。

毫无疑问，那人改变了娜塔莎的命运，没有让她加入红房子，而是被他培养成了一名自由间谍。

那人不会老，娜塔莎却一直再长大，直至年龄合适，两人自然而然的在一起了。之所以爱丽丝会觉得娜塔莎故事里的那人是自己，是因为那人在娜塔莎20岁那年，给她注射了一种名

为‘超能青春药剂的东西。

这药剂的名字，与爱丽丝在生化世界那会儿开发的药剂同名。

而爱丽丝具备变形与穿越时空的能力，理论上是可以回到过去变成那人，给娜塔莎注射那种药剂延长

青春的。

而爱丽丝现在又在研究变种人，让自己获得变种人的能力，这点上也能对应上娜塔莎口中那人变种人

的身份。

最最重要的是，爱丽丝很喜欢娜塔莎这个角色，如果有机会的话，当然会去做一些事情。

综上判断，这才是爱丽丝认为那人就是她马甲的原因。

为了进一步验证，与娜塔莎结束交流过后，爱丽丝来到了自家的冷藏室。

冷藏室中，冷藏着娜塔莎.罗曼诺夫、玛利亚.希尔、莎伦.卡忒三人原本的身体。

看似正常的身体却缺少大脑，一旦脱离低温冷藏状态，没有了大脑的身体将会很快失去活性。

爱丽丝从娜塔莎原来的身体上提取了一些细胞组织，用仪器化验，以此来确定对方所注射的‘超能青

春药剂’，是否是她曾经研发出来的。

经过一番化验得出结论，这还真TM是她用始祖病毒研发出来的东西。

换言之，娜塔莎口中曾与她相处了50年时光的那人，就是爱丽丝本人。

之前娜塔莎在讲述故事的时候，爱丽丝有问过她，除了那人之外是否还爱过别的男人，娜塔莎的回答

是：她只爱对方一个。

这么算下来的话，寡姐岂非一直都是自己的寡姐么？

爱丽丝得出了这么一个古怪的结论。

她有些小心动。

要不，现在就给自己弄个那人的马甲，回到1940年去找娜塔莎？

刚巧那时代也有不少变种人，可以抓一些变种人用来研究。

有了想法她就迫不及待了。

她很快为自己设计好了那人的形象，并决定回过去就用这个形象。

嗯，那人的名字叫亚当。

为了更进一步确定，爱丽丝将这个形象的样子，用打印机印成照片，再找到娜塔莎，将照片递给她问

：“你说的亚当是这个人吗”.？”

娜塔莎接过照片看了看，诧异问爱丽丝：“你怎么会有亚当的照片？”

这下，爱丽丝百分百确定了，娜塔莎过去认识的那人，就是爱丽丝的马甲。

她准备告诉娜塔莎真相，于是说：“因为我就是亚当啊。”

娜塔莎狐疑的盯着爱丽丝，问了一些只有她与亚当知道的事。

爱丽丝卡壳，她现在还没变亚当回过去呢，怎么可能知道啊，只能无奈的说：“，「我还不知道你与

亚当的事，因为那对我来说，还属于没有发生过的事。”娜塔莎用了几秒时间，才想明白了爱丽丝这话的意思，难以置信的问她：“难道，未来的什么时候你

回到了过去？变成了亚当？”

爱丽丝点点头。

“不，这不可能，这个玩笑并不好笑，请你不要和我开这样的玩笑！！”娜塔莎拒绝相信，亚当是她一

生中最重要的人，也是她唯一爱着的人，她不允许别人拿亚当开玩笑。

“我没和你开玩笑，娜塔，我最近确实有回到过去的计划，之前听你讲你和亚当的故事里提到过‘超能

青春药剂'，我就开始怀疑那个亚当是我，因为‘超能青春药剂'就是我研发并制作出来的东西。为了验证

,我化验了你原来（赵诺赵）的身体，从你的细胞中发现了这种药剂，才终于确定了这点。”

爱丽丝说到这里，晃了晃手中的那张照片：“这是我刚刚决定在过去使用的形象，为了进一步确定，

所以我把照片给你看了，你也说了这确实是亚当。”

娜塔莎听到这里，彻底呆住了责。

她身躯颤抖，双目死死的盯着爱丽丝。

“你，你，你真的是亚当？”

“是的。”

娜塔莎二话没说，上前一步紧紧的抱住了爱丽丝。

此时的时间是中午，玛利亚.希尔下班回了口袋空间，刚一进门就看到了娜塔莎紧紧的抱着爱丽丝，

看到这一幕，她当即就懵了。

(PS：我知道许多人看《美漫》同人中Gt寡姐桥段都看腻歪了，但我还是想写一写，请多多见凉。

第070章回到过去

(感谢毛逸浩的100点打赏)

“你们该不会.”希尔表情古怪的看着拥抱中的两人，试探的问了一句。

两人松开彼此，娜塔莎的眼眶有些泪眼朦胧的，希尔发现这点后更疑惑了，你们昨天还挺正常的，今

天怎么就给人一种要生理死别的感觉？

“我是不是错过了什么？”她奇怪的问两人。

几人坐到了客厅沙发处，娜塔莎给希尔讲述了一个《黑寡妇与亚当》的故事。

希尔听完目瞪口呆。

感情你俩还有这种缘分，都TM跨越时空了啊。

“我想我得喝点什么。”希尔从一旁冰箱拿来瓶啤酒，自顾自开喝，并好奇十足的盯着面前的两人，一

副你们不用管我请继续的样子，典型想看八卦。但她并没有如愿。

“爱丽丝。”娜塔莎说。

“嗯？”

“你回过去吧，我在这里等你回来，到时再问你一些只有我和亚当知道的事情，我也需要进一步验证

你究竟是不是他。”娜塔莎说。

爱丽丝点点头说：“好吧，不过你们两人得先离开我的口袋空间，它也会和我一块回到过去。”

“嗯，我在这边等你。”娜797塔莎点头。

“你不会等太长时间，我下一瞬就能回来哦。”爱丽丝嘿嘿笑道。

于是娜塔莎起身，带着还想看八卦的希尔离开了口袋空间。

目送两人离开，爱丽丝从外召回了口袋空间载体的人偶分身，控制她来到了时光机的存放处，准备通

过它穿越了。

“定位1940年1月1日，位置马萨诸塞州波士顿弗罗斯特庄园外。”爱丽丝钻入了时光机，对人偶小姐

说。

“好的，主人。”人偶小姐应了一声，启动了时光机。

时光机启动，爱丽丝连同整个口袋空间一起，回到了1940年。

弗罗斯特庄园外的森林深处某无人区域，空间出现了裂隙，并缓缓张开一个足以让人通行的空间门，

换了一身符合这时代服装与发型的爱丽丝小姐从中走出。

她之所以会选择先来波士顿的弗罗斯特庄园，是因这里是白皇后艾玛的家，这里存在反派（并非指艾

玛)，爱丽丝准备抓对方进行研究。

如果是X战警电影设定的话，那白皇后艾玛与X教授年纪应该差不多。

万磁王的年纪也与查尔斯差不多，1942年的时候，处在正太年纪的老万正在集中营受苦，他的母亲

在那一年被杀。

如今是1940年，与老万差不多大的查尔斯.泽维尔也只是个几岁大的正太，恐怕还没认识魔形女。

基于此推断，白皇后艾玛在这时代已经出生了，她的那个反派姐姐艾德里安.弗罗斯特也应该存在。

爱丽丝来这里，准备带走艾德里安。

她使用电子眼的远视+透视，看穿了森林的树木，看到了远处的弗罗斯特庄园。

随之诧异发现自己推测错了，如今的弗罗斯特家族只有四个人，分别是家主温斯顿、妻子黑兹尔，3

岁的大儿子克里斯坦，1岁的二女儿艾德里安。

但三女儿艾玛以及小女儿克劳迪娅还没出生。

那么问题来了，抓走人家1岁大的女儿做研究，会不会不太人道？

人家未来虽然很坏，但其实也没坏到哪里去，只能算作心机婊范畴，而不是大奸大恶之徒，爱丽丝表

示自己下不去手。

她干脆也就放弃了，在这年代的变种人只要认真去找，还是能找到不少的。

活跃在这个时代的变种人有很多，塞巴斯蒂安.肖，塞勒涅、九头蛇夫人、红魔鬼、激流等反派都非

常著名，不著名的那就更多了。还是先去找小寡姐吧。

3小时(bhfb)后，S大林格勒。

这个时间点上，S大林格勒还没有沦为前线战场，那是1942年的事情，娜塔莎这时也不叫娜塔莎，而

是娜塔莉亚.爱丽安诺芙娜.罗曼诺娃。

如果没有爱丽丝的乱入，那么娜塔莎的命运将在1942年发生转折，到处都是起火的残缺楼房，一名

叫伊凡.彼得洛维奇的苏联士兵在探营时发现有栋房子里传出求救声，在搜救中发现了娜塔莎。

如今是1940年，二战的战火还没有烧到这里，娜塔莎只是一个12岁的小姑娘。

爱丽丝隐形飘在S大林格勒的上空，电子眼版本的超级视力高空俯看全城，从城中人们找寻娜塔莎。

她没有在这里找到对方，无奈只能从口袋空间找了些娜塔莎梳子上带下来的几根头发，使用萨满的巫

术来定位。

半小时后，爱丽丝在三十多公里外的一个镇子里找到了小寡姐。

娜是个没爹没妈的姑娘，她住在小镇边缘一栋破旧的房屋里，浑身脏兮兮，瑟缩在屋内的壁炉前烧着

柴火取暖，颇有种‘卖火柴小女孩'的既视感。

飘在半空目睹这一幕的爱丽丝，感慨寡姐小时后也挺不容易。

爱丽丝人偶分身碳基化变形，从漂亮大姐姐变成帅气大哥哥，并给自己取名亚当，没有姓氏。

他来到小镇边缘的这栋破旧房屋前，推开破旧的门走了进去。

屋内壁炉前，脏兮兮瘦不拉几的娜塔莎，发现有人进来，她戒备的看着走进来的人，她没有说话，就

这样戒备的看着对方。

爱丽丝看着娜塔莎，对她说：“以后跟着我生活吧。”

娜塔莎依旧没有说话。

爱丽丝仿佛变魔术般凭空变出一张餐桌，在餐桌上有着热气腾腾的食物。

“吃吧。”爱丽丝用亚当的样子，露出温柔大哥哥的笑容，对娜塔莎道。

看得出来，娜塔莎很没有安全感，哪怕她看见桌上的丰盛食物，也没敢去碰它们。

这把爱丽丝看的很心疼。

两人就这么僵持了很久，娜塔莎终于忍不住饥饿，来到餐桌边狼吞虎咽的吃了起来。

爱丽丝就坐在一旁看着她。

直至她吃完，爱丽丝问她：“你叫什么名字？”

“娜塔莉亚.爱丽安诺芙娜.罗曼诺娃。”

“太长了，以后我叫你娜塔莎吧，跟我走吧，我保证你以后天天都能吃到大餐哦。”爱丽丝用大餐诱惑

她第071章二十年时光转瞬

娜塔莎跟着爱丽丝走了。

在寒冷的野外，爱丽丝凭空变出了一艘小飞船，带着惊讶的大萝莉版娜塔莎去了M国那边，定居在了

波士顿地区。

他开始教她英语，教她识字。

时间不知不觉过去了一年，娜塔莎的英语已~经说得非常好了。

经过一年时间相处，她特别依赖照顾她的‘亚当哥哥’-。

爱丽丝所扮演的‘亚当哥哥’，也不光是在调教娜塔莎，她用这一年时间抓了不少用能力作恶的变种人

，研究他们的X-基因。

通过研究，让爱丽丝学会了新的招数，可以通过碳基生命变形能力，将自己变成变种人，进而获得超

能力。

再加上超能增幅手环的辅助，能让爱丽丝无限接近欧米茄变种人，也就是X教授与万磁王的那个水准。

然而不论再怎么努力，她都无法让自己进化至欧米茄变种人的层次，这其中少了某种关键要素，爱丽

丝知道自己缺少一种东西，但又不知道自己缺少哪种东西。

找不到关键所在，就无法让生命本质得到进化。

值得一提的是，爱丽丝所鼓捣出来的，是独属于她自己的X-DNA,而不是模仿谁的，主要是模仿出

来的能力能用是能用，但威力都很弱，只有将X-DNA与爱丽丝自身的DNA结合，才能让能力在超能增幅

手环的作用下达到准欧米茄层次。

因此，她在变种人形态下拥有一个独属于自己的超能力。

这能力怎么说呢，有点像动漫《魔禁》与《超炮》中炮姐御坂美琴的能力一一电击使。

甚至爱丽丝还开发出了超电磁炮的用法，原理是利用电磁诱导原理，将金属物以1030米每秒的初速

度射出，由于运用自身的电磁力修正飞行轨道和加速金属物，所以与一般的子弹不同，爱丽丝射出去的超

电磁炮在命中目标前是不断加速的，速度只会越来越块。也因速度太快，金属物与空气的摩擦会快速将金

属物燃烧殆尽，所以射程取决于金属物的耐燃性与体积。

如果是隔热的金属，可以被爱丽丝射到三十公里外，整个射程持续的时间不会超过三秒

为了更好的使用这个能力，爱丽丝用变形金属变化了一些抗高温的硬币揣在衣兜里，需要的时候掏出

硬币就能直接用之当弹药发动超电子炮，配合电子眼瞄准，可打击范围30公里，精准度极高。

这让爱丽丝获得了相当不错的远程攻击手段。

想象一下，当敌人还没发现她的时候，她就可以用超电磁炮超视距轰击敌人了，真爽。

除了超电磁炮这招，‘炮姐’的其他招数也被爱丽丝给山寨了出来，雷击之枪、落雷、铁砂之剑、创造

电磁力、电磁波雷达感知、直接操纵电子进行程序预演，理论上可以入侵一切被加密的设备。

除了上述那些，爱丽丝在不计后果全力爆发雷霆与电磁力的情况下，能用尘土和铁砂制造出雷霆巨人

，近似须佐高达那种体积，破坏力很不错。可以靠着吨位碾压敌人。

虽然爱丽丝本身就很强，电击使异能所开发出来的技能，并没让爱丽丝变的更强，却也丰富了她的作

战手段，有了不同的装逼姿势，她对此还是相当满意的

而娜塔莎，她学会了英语后，爱丽丝就开始教导她各种各样的技能，不是超能力也不是魔法，更没有

改造与灌输知识，只是用正常的方式将她向着超级特工方面培养。虽然娜塔莎并不想学这些，但她不想让‘亚当哥哥'失望，只能认真的学。

爱丽丝的训练虽没有红房子那么残酷，却胜在能给娜塔莎提供各种各样的训练条件，这让她天生赢在

起跑线上。

时间又这样过去了7年，来到了1948年。

二战已经结束三年，世界恢复了和平。

20岁的娜塔莎，已经有了未来那个黑寡妇的风采，她被爱丽丝注射了‘超能青春药剂'。

因为娜塔莎长大了，懂得什么是爱了，她与‘亚当哥哥'理所当然的在一块了。

身为‘亚当哥哥'的某人，表示自己很幸福。

幸福的某人，在与娜塔莎进行过一场‘战争'后，美滋滋的送出了部分仪式去投胎，已经八年没有玩过

意识投胎的她，认为自己一定攒了满满的人品，这次的投胎一定会给她带回美好的经历。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

三天后，爱丽丝哭了。

她早该知道的，以系统德行不会因她多年没投胎而让她好运，反而系统觉得自己受到了宿主的冷落，

让她变得更难看。

她的意识穿越到了《斩妹》的世界，以女性方式出生，长大后被某贵族抓小黑屋里残忍虐待，各种各

样的姿势被虐待。

也还好那是个女贵族，不然被虐待的姿势里一定有爱丽丝不喜欢的。

这样的经历要搁最开始，爱丽丝恐怕又会用脑袋撞墙了，但如今再次经历这种事情，爱丽丝小姐神奇

的发现，自己已经能相对不那么绝望的接受它了。

正所谓凡是系统打不倒我的，必将让我更加坚强。

爱丽丝悲哀的发现，自己已经被系统调教的很坚强了。

其坚韧的内心，狂风暴雨也难撼动丝毫。

但爱丽丝小姐却怎么也高兴不起来。

---

时光荏苒，岁月如梭，时间逐渐来到60年代。

再有两年，古巴导弹危机就会发生。

这一年，查尔斯.泽维尔成为了基因学家，获得了博士学位，并发表过多篇关于人类DNA与进化方面

的论文。

这一年，艾玛.弗罗斯特离开了波士顿去了纽约帝国州立大学上学。

这一年，年轻的艾瑞克.兰谢尔满世界的找当年集中营杀了她母亲的凶手塞巴斯蒂安.肖。

这一年，地狱火俱乐部被塞巴斯蒂安.肖占领，俱乐部的总部从欧洲搬到了北美的纽约，由变种人当

家做主。

这一年，娜塔莎32岁，但外表依旧20岁。爱丽丝所扮演的‘亚当哥哥'也是如此。两人搬家了，从波士顿搬到了纽约。

具体地址是长岛富人区那边的一栋别墅，隔壁有个年轻的邻居，他叫富兰克林.斯通。

这位斯通小先生今年15岁，他未来会有两个孩子，一个叫苏珊.斯通，一个叫约翰尼.斯通，就神奇

四侠中的那俩夕

第072章很奥罗拉的魔形女

泽维尔庄园坐落在纽约州的威彻斯特郡，查尔斯.泽维尔与瑞文.达克霍姆就居住在这个地方。

只是相较于整天都很忙，还在某大学有兼职的查尔斯，魔形女瑞文显得很无所事事。

今天的她变形成正常人的样子，独自开车在外漫无目的的兜风。

她在思考着这世界除了自己与查尔斯之外，还有没有类似他们这样拥有超能力的人呢？按照查尔斯的

基因学理论来看是有的，但就目前为止，两人还没有真正遇到过这样的人。

她一路兜风到了长岛。

现在的时间是上午九点左右，瑞文将车停一旁，脱掉鞋子光脚走在海边沙滩上。

“嗨，美女，我是亚当，你看上去很像我的一个朋友。”“八一三”这时，有个帅哥走来和她搭讪。

瑞文打量着对方，对方给她的第一印象就是长得很帅。

“你这样的搭讪方式，我遇到过不下十次。”瑞雯双臂环胸，摆出一副你用这么老套的搭讪方式很LoW

的表情。

那帅哥看着她，满脸都是追忆与怀念之色，和她说：“你长得太像她了。”

说话的帅哥，自然是我们的爱丽丝小姐的亚当马甲，他认出了对面的女人是魔形女瑞雯，对方此时的

形象，简直与她当初在《太空旅客》位面相识并相处了80年的奥罗拉.莱恩一模一样，两者之间除了发型

与穿着之外几乎没有丝毫区别。

看到对方，就让爱丽丝小姐不自觉的陷入追忆与缅怀，进而情绪变得无比惆怅，她想念奥罗拉了。

瑞雯经常模仿成别人的样子扮演别人，因此对别人的情绪极为敏感，她能从面前帅哥的脸上看出对方

真的在追忆与怀念什么，或许自己如今的样子，真的和对方的朋友相似？

“你有她的照片吗？我想看看。”瑞文来了兴趣。

爱丽丝点点头，将手深入衣兜，并用变形金属变成一本巴掌大小的相册掏了出来，递给瑞雯。

后者接过，好奇的翻看着，那本相册中多是两个女子的合影，一个和她目前的样子几乎一样，另一个

则是个亚麻色秀发的漂亮的女子，她们在一块，看上去非常的幸福。对方没有欺骗自己，因为自己目前的容貌，真的和对方认识的某个人一模一样呢。

瑞文的取向一直很迷，她可以是女人，可以是男人，可以爱女人，也可以爱男人，漫画里她就有过搞

百合的经历。

她看到这本相册中两人在一块的亲密样子，还露出了些许羡慕。

“能和我说说她们的故事吗？”瑞文晃了晃手中的相册，问面前的帅哥。

亚当版爱丽丝笑了笑，旋即在瑞文错愕的目光下摇身一变，变为了相册中的那个女子。

她走上前，挽住错愕的瑞雯，微笑着说：“边走边聊吧。”

瑞雯用了好几秒时间，才从对方也有超能力且和自己能力类似中回过神：“你，你怎么.”

“这是我的超能力，我的直觉告诉我，你可能和我是同一类人，而你长得又很像我的奥罗拉，我想我

们之间的缘分可能是上天注定。”爱丽丝笑眯眯的说。

被挽着胳膊，瑞雯也不害来，自.呆;呆，发！说。羞，此时她注意力全部都在对方的能力上面，因为对方是同类，这让她非常

兴奋，她非但没挣脱对方，反而紧紧的挽着对方，深怕对方跑了再也找不到对方似的。

爱丽丝开始给瑞文讲述她与奥罗拉的故事，只是故事从未来改成了过去，进行了大量二次设定。故事

背景变了，但爱情故事却没变。

瑞文听到对方与奥罗拉相恋了80年，不可思议对方年轻的外表下已是个年岁过百的人。

直至听完这个故事，瑞文才问：“奥罗拉，她还在吗？”

爱丽丝落寞的摇了摇头。

瑞雯看爱丽丝这么落寞，还以为故事中的奥罗拉已经死了。

“你过你不介意的话，我愿意代替奥罗拉的位置陪着你。”瑞雯也不知道自己今天是怎么了，可能是见

到同类让她太兴奋，也可能是对方与奥罗拉的故事感动到了她，她居然鬼使神差的说出了让她自己都有些

不可思议的话.....

她得承认，人有时候真的会一见钟情。

爱丽丝却摇了摇头：“你终究不是她，能陪我走一走，倾听我和她的故事，就已经让我很满足了。”

“为什么不愿意？我能看得出你很思念对方！”瑞雯追问。

“毕竟已经过去了几十年，我也展开了新的人生，有了新的所爱。”她在说话间，又变为了亚当的样子。

这下瑞雯明白了，她有些遗憾的松开了挽着对方的胳膊，不在提这方面的事情，转而说：“可以让我

见见你现在的那个她吗？我想和她聊聊。”

爱丽丝带着瑞雯回了家，此时的家中，娜塔莎正在看电视。

这年代的电视还是黑白的，且很贵，更没几个台，节目也没意思，因此爱丽丝很少看电视，但对于这

个时代的人而言，电视却还是非常新鲜的东西，哪怕无聊的节目也能让这个时代的人看的津津有味。

正在客厅里看电视的娜塔莎看到‘亚当哥哥'带着一个陌生的女人回家，当即就不高兴了：“亚当，她是

谁啊！”

爱丽丝还没说话，瑞文针尖对麦芒的对上了娜塔莎，笑眯眯的开口自我介绍：“我是瑞文.达克霍姆，

你的情敌！”

5.1娜塔莎瞪大眼睛，这女人居然挑衅自己，还是当着‘亚当哥哥'的面，当即就要发作给对方点教训。

爱丽丝小姐无奈，早知道瑞文一来她家就‘点火’，她就不带对方来了，无奈只能居中调和，两人这才

没有打起来。虽说如此，瑞文却在不停的挑衅着娜塔莎，还说出了之前爱丽丝给她讲述的那个故事，并表明那个故

事中的女主之一和自己长的一模一样。

这可把娜塔莎气坏了。

“亚当，她说的是真的吗？你在以前真的有一个和她长一样的妻子吗！”

“嗯。”

娜塔莎号，沉没。

(PS：过去篇不会很长，两章之内结束。)

第073章钢铁直女爱丽丝

在爱丽丝家做客了两个小时，瑞雯便告辞离开了。

她走后，娜塔莎问‘亚当哥哥’：“你还在思念奥罗拉吗？”

“嗯，毕竞曾相处了八十年。”

“好吧，我知道了。”娜塔莎没有就之前那可恶女人的事再说什么，她能看出‘亚当哥哥'对奥罗拉的思

念，她不想让他为难。

事实证明，某人比娜塔莎想象中更能把持的住。

在接下来的些天里，某只名为‘瑞雯'的妖精，对她的‘亚当哥哥’百般勾搭，‘亚当哥哥'却如钢铁直男般

岿然不动，这让娜塔莎脸上的笑容重新多了起来。

瑞雯也看出了‘亚当'没有那个心思，逐渐也就停下了追求。

不过瑞雯已经习惯来‘亚当'家里玩了，只要一有空就会跑过来，渐渐的与本该是情敌的娜塔莎成了还

算不错的朋友。

这天吃午餐的时候，瑞雯说：17“亚当，我和查尔斯说了你的事，他这些年一直在试图找寻同类，从

我口中听闻了你的存在，想过来拜访你，只是我觉得你可能不想被打扰，就先来问问你。”

爱丽丝最近也无聊，见一见这个年轻版本的X教授似乎也不错。

她不准备让查尔斯来家里拜访，打算亲自过去看看那个未来会成为变种人学校的地方。

“下午查尔斯先生在家吧？在的话带我过去见见他吧。”爱丽丝说。

“在的。”

吃过午餐，瑞文带着‘亚当'与娜塔莎去了威彻斯特郡的泽维尔庄园。

去之前，瑞文有用‘亚当'家的电话先通知了查尔斯，告诉对方她们要过去。

几人抵达这边的时候，查尔斯已经在大门口等着几人了。

这时期的查尔斯.泽维尔教授，还是个长发飘飘的年轻人，不秃顶也不坐轮椅，长得还挺帅，一点儿也看不出那个慈祥老光头的气质。

“亚当先生，娜塔莎女士，我是查尔斯.泽维尔，欢迎来到泽维尔庄园做客。”查尔斯与两人握了一下

手，看的出来，他非常兴奋。

“久仰了，泽维尔教授，你关于X-dna的论文，与新人类进化论的著作我都有看过。老实说那给了我

不少的启发。”亚当版爱丽丝与对方握了下手。

几人一块进入了庄园洋楼的客厅，查尔斯吩附家中的女仆，让她们端来茶水与甜点招待两人。

“亚当先生，我听瑞文说过，你也拥有变形的能力？”年轻的查尔斯好奇心不是一般的大，远没有未来

成熟，他的一腔热情都投入了寻找同类的事业中，只是这时代的变种人远没未来那么泛滥，且查尔斯还没

‘大杀器'脑波放大机，这就让他从小到大也只见到过瑞文一个变种人。

亚当版爱丽丝笑了笑，刷一下，变成了娜塔莎的样子。

娜塔莎知道‘亚当哥哥'有许多超能力，变形只是其中之一，且对方在过往岁月也不是第一次变成她了

,因此见怪不怪。

“看吧，没骗你吧，亚当真是我们的同类呢。”瑞雯得意洋洋的对查尔斯说。

查尔斯比瑞雯还兴奋，他问亚当'：“你还见过其他拥有超能力的人吗？我怀疑世界上还有许多我们这

样的，但一切得不到证实，只能做理论上的推测。经过研究发现，绝大多数人类体内都蕴藏着X-DNA,

只是这部分的DNA只有特殊的情况下才有可能显化，理论上来说，这世上应该有许多我们的同类，但奇

怪的是，这么多年下来我也只遇到过瑞文，还有今天才知道的你。”

爱丽丝想到了狼叔，就说：“确实知道一个，他名叫詹姆斯.豪利特，出生于1832年的加拿大，因能

力的特殊性，他如今依然活着且很年轻。在四十年代那会儿，他还加入过美队的咆哮突击队，代号狼獾

他如今在哪我就不清楚了，如果你感兴趣的话可以试着找找他。”

她在说话间，从娜塔莎的样子恢复了‘亚当’的样子。

说完了狼叔，爱丽丝道：“不知道查尔斯先生有什么能力呢？可否让我与娜塔莎也见识一下？”

“我的能力有些特殊，可能.....”查尔斯觉得没人喜欢被人看到想法，犹豫着要不要向他们展现自己的

能力。

“他的能力是心灵感应，能看穿别人的想法与记忆。”瑞雯直接将查尔斯给卖了。

这让查尔斯很无奈，幽怨的看了瑞雯一眼，这养不大的妹妹胳膊肘往外拐啊！

“没关系的，查尔斯先生，可以展827示一下吗？”亚当版爱丽丝微笑问对方，她一点也不担心被人读

心，现在的她只是个人偶分身，脑袋里跟本就没记忆。

“好吧。”查尔斯点了点头，他将左手的食指与中指并拢，按在左太阳穴上，对‘亚当'与娜塔莎发动了

心灵感应能力。

结果诧异发现能力居然感受不到‘亚当'心灵，就好像对方根本没有心灵。

他猜测是对方的能力阻隔了自己对其心灵的探查，他只好转移目标感应起娜塔莎。

然而依旧没感应到。

因为在来这里之前，爱丽丝有给娜塔莎一个防心控装置，发夹样式，只要将它佩戴在秀发上，就能阻

隔一切精神能量与脑电波的对外与对内传递。

为了测试这个装置的是否有效，爱丽丝才提出让查尔斯表演能力。

查尔斯心道：难道娜塔莎也是个变种人？

他活这么大，还是第一次遇到无法读心的人，一次还遇到两个，让他觉得不可思议。瑞雯见查尔斯这表情，问他：“你看到了什么？”

“我什么也没看到。”

*长按喜欢的段落可记录想法*

第074章回归

娜塔莎与‘亚当版'爱丽丝，两人在泽维尔庄园做客了一个多小时，便告辞离开了。

接下来的两年无大事发生，直至两年后的一天。

今天，爱丽丝的心情很好，于是又丢出部分意识投胎。

三天过去，意识回归，新的人生经历涌现。

这一次，她穿越到了美剧《邪恶力量》的世界，性别男，长大后成为了一名猎魔人，直至25岁那年，

死在了恶魔莉莉丝的手上，一生结束。

那世界的猎魔知识，对爱丽丝来说没什么用，这次的穿越经历只是给她带回了25年人生阅历，仅此而

已。

不好也不坏吧，至少没上次那么恶心，爱丽丝小姐很淡定。

时光流逝，时间转眼来到了1990年。

这些年中，爱丽丝没有去参与X战警们的那些破事，她的本体待在口袋空间也没出去过，一心二用，

一边操控着外界的人偶身躯陪娜塔莎生活，一边本体这里继续开发各种术，丰富自己的战斗手段。

如今，是她回到过去的第五十年。

五十年时光流逝，娜塔莎依旧维持着20岁左右的青春。

她以为，以后还会跟着亚当哥哥一块过着幸福的日子，然而从这天开始，她就再也没有见过亚当了。

她四处找寻，动用自己这些年经营的人脉与情报网，甚至去了变种人学校找X教授帮忙，但都没用，

对方仿佛人间蒸发，世间在也没有他半分踪影。

她不认为是亚当哥哥抛弃了她，对方那么爱她，她更愿意相信对方的失踪是有迫不得已的理由。

她已经下定决心，一天找不到就找一天，一年找不到就找一年，她一定要找到对方！！

她与亚当是登记过结婚的，属于合法夫妻，如今失去了丈夫成为了名副其实的寡妇。

她加入了神盾局，理由是借用神盾局的情报网来找人。正常时间线，娜塔莎与玛利亚.希尔离开了爱丽丝的口袋空间，刚离开那里没多久，两人的植装系统

就显示接收不到口袋空间的信号了，这意味着爱丽丝已经离开这个时空。

爱丽丝说一瞬间就能回来，但事实上并没有，她们干脆在外找了家酒吧，进去打发时间。

没过多久，莎伦.卡忒给希尔打来了电话：“希尔，口袋空间的信号消失了，你知道发生了什么吗”

“和娜塔有关，我们正在XX酒吧，想知道原因就过来吧。”希尔对电话那头的莎伦道。

没多久，莎伦也来了这家酒吧，一来这里就问发生了什么。

希尔给她讲述了一遍娜塔莎与某人那跨越了时空的故事，把莎伦听得无比错愕。

“娜塔，她说的都是真的？”莎伦诧异，遂问当事人。

“我也不是特别确定，得等爱丽丝回来才能彻底确定答案。”

其实娜塔莎本人也不太敢相信这事的，她这些年一直在找亚当，然而找了二十二年时光依旧没找到。

直至刚刚爱丽丝和自己说亚当就是她，她是既激动又忐忑的。

激动的是，终于再次见到自己的所爱。

忐忑的是，她担心这一切都只是爱丽丝的玩笑，或是爱丽丝推测错了。

她现在的心态，有点死刑犯等待上刑场的感觉，紧张害来，自.呆;呆，发！说。怕等情绪不一而足。

“假如这一切都是真的，那爱丽丝把你改造成这样，算不算丈夫在不知情的情况下坑了自己的妻子？”

莎伦.卡忒吐了个槽。

“话说你和亚当相处了五十年，那段时间里他就没展现出什么爱丽丝的特质吗？比如她的能力，她的

口袋空间，她的那些黑科技。”希尔问。

娜塔莎摇摇头：“从我12岁那年被收养开始，他只告诉我自己是变种人，拥有变形与驾驭雷电的超能

力。他很有钱，却从来没给过我一分零花钱，如果我看上了什么东西想要买，就得自己想办法赚钱。”

听她这么说，希尔与莎伦两人面面相觑，她们心中同时蹦出一个想法一一这样的男人要之何用？

只听娜塔莎接着说：“，「他一直在培养我各种技能，我估算过，他培养我那些技能前前后后花的钱

就不下于2000万美刀，还是通货膨胀前的两千万。这也是我拥有现在这些技能的原因。”

“你爱他吗？”希尔问。

“嗯，他就是我的一切。”

神盾三花就爱丽丝与亚当是不是同一个人的话题聊了很久，一直到晚上9点，她们发现各自的系统又

连接上了爱丽丝口袋空间的信号。

三人当即离开酒吧，通过各自的植装系统功能，传送到了口袋空间家中。

刚回来，就见客厅里站着一个英俊帅气的男子，对（钱了赵）方微笑着看着回来的她们，或者说看着娜

塔莎。

娜塔莎看到亚当，二话没说扑对方怀里，紧紧的抱着对方，深怕对方再次消失披。

男子，当然是亚当马甲的爱丽丝了。

他也紧抱娜塔莎，微笑对她说：“抱歉当时离开没和你告别。”十分钟后，爱丽丝褪去亚当马甲重新恢复原样，娜塔莎坐在她的怀中，不停询问对方过去的事情。

希尔与莎伦坐她俩对面，八卦的看着这一幕。

娜塔莎很快就确定了对方就是亚当，不论是神态还是语气这些都做不了假。

“我现在该叫你亚当，还是爱丽丝？”

“亚当只是我的一个马甲，叫我爱丽丝吧。”

第075章门另一端的小姐姐

自爱丽丝从过去回归已过去三个月，时间来到了2013年的年初，圣诞节刚过。

这天，爱丽丝独自来到了欧洲的Y国雾都，因她的人偶小姐检测到了这边出现空间异常。

爱丽丝推测雷神2的故事即将发生，北欧神系中的九大世界要连成一线，于是来了这边凑热闹，顺便

看看有没有机会将以太粒子弄到手。

她没有去接触雷神2故事中的女主简.福斯特，而是根据探测的位置，直接来了某港口仓库区。

来到这里，她释放了一个驱散闲人的暗影神术，将周遭的路人通通驱散。

这个暗影神术，是爱丽丝小姐在过去那五十年时光中开发出来的术之一，原力是借由暗影牧师的暗影

神术，构建一个干涉人精神的场，场范围区域内的一切普通人，都会受到影响，产生出诸如‘肚子痛要去

上890厕所‘早餐没吃饱再去吃一顿'‘家里煤气忘关了要赶快回家’之类的想法，进而离开场的区域。

这样的情绪自然而然产生，被影响到的人不会意识到自己的想法有问题。

在暗影神术的作用下，码头区的仓库附近很快没人了。

爱丽丝小姐走入其中，四下观察。

或许是因她比电影中简.福斯特等人早来了这个地方两天，这个仓库中的异常空间现象还不明显，从

楼梯那里往下扔东西，东西也不会消失。

如果没有人偶小姐对这里的空间探测，甚至爱丽丝本人都发现不了这里有问题。

经过扫描，爱丽丝来到了(bhfb)二楼走廊的最左边，这个地方的空间相较于其他地方是最异常的，也

是最薄弱的，仿佛用铁锤一敲就能砸出个窟窿。

当然啦，要真想在空间上砸窟窿，得有空间相关的手段才行，不然光是靠着力量来砸，绿巨人来了也

不行。

爱丽丝的空间能力基本都体现在科技层面，而神秘学层面，她到是自学成才的将飞雷神之术通过通灵

术的原理开发了出来，但飞雷神也不是在空间上开窟窿的忍术，面对这种情况显然专业不对口。

她的人偶小姐一直在革新技术，根据万能胶囊为基础，这些年人偶小姐开发了一些新的空间应用科技

比如让娜塔莎、希尔、莎伦她们自由出入口袋空间的科技就是其中之一。爱丽丝抬起手，掌心向下，手掌心中渗透出大量银白金属液，金属液落在地面，逐渐变形固话，形成

了一个造型很像宇宙魔方的蓝色立方体，名称一一‘空间门发生器'。

这东西还不完善，它的理想状态是可以创造一个持续性的稳定传送门，从而抵达地球上的任何地方

但就目前为止‘空间门发生器'还只是个半成品。

它能破开空间打开空间门，却无法定位空间的另一头，总会连接到地球之外的随机角落。

因宇宙空间没有空气没有压强，导致每次开启传送门，这边的空气都会被另一边吸过去，人要站在空

间门的门口，容易被吸进宇宙里。

所以这玩意是个半成品，是不具备应用价值的。

但如今这种情况有所不同，这里的空间很薄弱，是因九界连成一线的现象，即将张开的九界之门，‘

空间门发生器'只需要破开空间就行，不需要定位。

不过为了保险起见，爱丽丝还是躲远远地，抓住了楼梯那里的栏杆，避免‘空间门发生器'又把门另一

头连接到宇宙空间，从而把自己吸进去。

做好准备，她远程启动了那个很像‘宇宙魔方’的‘空间门发生器’。

伴随着翁的一声，左边楼道尽头的墙面前，一道湛蓝色的虫洞被凭空撕裂开来。

这边的空气没有被吸出去，那边的空气也没有被吸进来，这说明虫洞另一端的大气压强与这边差不多。

爱丽丝透过传送门向那边看了一眼，旋即风中凌乱。

那是一个古典风浴室，有个金发的小姐姐正在浴室里泡澡。

此时，那个金发的小姐姐征用惊愕的目光与传送门这一头的爱丽丝对视

第076章小姐姐来头很大

爱丽丝惊愕过后，走到了虫洞前，对门另一端浴池里的小姐姐露出一个人畜无害来，自.呆;呆，发！说。的甜甜笑容。

这小姐姐好吧人家不小，二十三四岁的样子，有一头淡金色的秀发，身材凹凸有致，爱丽丝很是

欣赏。

她觉得对面可能是阿斯加德，于是就用上了北欧挪威语和对方打招呼：“嗨，美女，我是爱丽丝，你

是谁啊？”

浴池中的小姐姐在度过了最初的惊愕过后，就淡定了下来。

她瞅了瞅虫洞另一端的环境，没有看出那边是什么地方。

她看向爱丽丝，没从对方身上感受到敌意，反而能看出对方非常尴尬，想来对方将‘传送门'开她宫殿

浴室并非故意。

她不是个小肚鸡肠的人，再说了对方也是女子，这样的事情也就不算什么了。“我是古尔薇格(Gullveig)。”浴池小姐姐自我介绍。

爱丽丝在植装系统的数据库里查阅北欧神话，找寻有没有~叫古尔薇格的人。

一找还真有，但对方不是阿斯加德亚萨神族人，而是华-纳神族的一名女神。

关于古尔薇格的说法有很多，有说她其实就是弗丽嘉的，也有说她是弗丽嘉妹妹的，还有说她是华纳

神族女王的。

更有说她就是阿萨神族和华纳神族曾经征战的导火线，曾经身为华纳神族的古尔薇格来到阿斯加德】

来讨论两方神祇哪边比较伟大，更值得人们膜拜，出言不逊引起亚萨诸神的不满，于是奥丁掷矛以示宣战。

爱丽丝好奇对方的设定是哪个，就问她：“你是华纳神族的女王吗？”

古尔薇格点头反问：“你又来自哪里？”

“我自米德加德来。”

“米德加德？在我的印象里是个很落后的地方，500年前我曾去过那边旅行，那里当时最先进的武器

也不过是火枪。”

“那你肯定没有去过东方的某国度，那里在800年前就出现黑火药发射子弹的突火枪了。”爱丽丝说话

间，走入了虫洞的另一端，并将她来时的虫洞关闭，她指了指对方的浴池问：“我可以进去泡个澡吗？”

“当然，我想从你口中听听米德加德的故事。”古尔薇格没有拒绝。

于是爱丽丝褪下身上的衣裙，进了浴池中，舒服的眯起双眼。

“你想听什么故事？”她问古尔薇格。

“随便什么都好。”古尔薇格也不知道该问些什么，干脆让对方随便说些。

“那就给你讲个《豆破苍芎》的故事吧.....”

爱丽丝进入了讲故事模式。

随着爱丽丝的讲述，古尔薇格一脸懵逼，豆气大陆是个啥？我们不是在聊米德加德吗？

但随着爱丽丝讲到某炎子被退婚时，说出“三十年河东，三十年河西，未期少年穷”，她就不再纠结对

方讲的究竟是不是米德加德的故事了，她已完全沉浸对方故事当中。

引人入胜的剧情，高潮迭起的爽点，还有这种靠着修炼从豆之气、豆者、豆师一路突破越变越强，以

往她哪里听过这样的故事。

爱丽丝尽可能的精简了故事中不重要的部分，只有爽点部分才会详细的讲述，讲了一个小时，就讲到

了小炎子在加码圣城参加完炼药师大会。

泡澡也泡够了，古尔薇格为了听后面的故事，走出浴室擦干身子穿上衣服，拉着同样穿上了衣服的爱

丽丝，去了她宫殿的大厅，继续听她讲故事。

作为华纳神组的女王，古尔薇格的宫殿奢华，还有着不少侍女，侍女为她们端来了餐点与水果。

爱丽丝边吃着这些华纳神族特产，边讲故事，直至讲完小炎子发现家族被袭父亲失踪，大闹完岚岚宗

跑路，才停了下来。

算算时间，地球那边的M国已经中午了，她说道：“就讲到这里吧，我要离开了。”

“下次还会过来吗？”古尔薇格期待的问她，她还想听后续的故事呢。

..........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】......“应该不会了吧，我之所以能把空间门开到这边也只是巧合，你知道的，九大世界即将连成一线，届

时九界之门将会打开，我是靠着这个机会才来到你们这边的。”爱丽丝小姐故作遗憾，实则期待古尔薇格

能送她个传送神器或是其他什么宝贝。

对方是华纳神族的女王，一定有不少宝贝的吧？

古尔薇格为了听后续的故事，当即说：“我允许你自由出入华纳海姆。”

说话间，她从自己的秀发上面摘下了一个发夹，抓住爱丽丝的手送到了她手上：“它是光之精灵王弗

雷曾送我的饰品，持有它，不论你身处九界何地，它都能带你来到华纳海姆。”

...

得到宝贝的爱丽丝激动坏了，这种空间属性的神器本身价值先不说，光是其上蕴藏的空间系的神秘学

知识就是无价之宝，只要将它研究透彻，就能将其技术应用到‘空间门发生器’，到时，说不定真能山寨一

个‘低配版宇宙魔方’。

“做为朋友，我也送你点礼物吧。”爱丽丝抬起手，掌心渗透出如水银的金属液，液体在她掌心如史莱

姆一样蠕动，渐渐塑形成一个多功能黑科技游戏机。

这玩意儿看上去和Xb0x的手柄差不多，只要开机，手柄前端的投影灯就会在前方空气中全息投影形

成画面。

这玩意儿的技术很先进，投影的画面不会因手柄的晃动而晃动，它的操作系统可以兼容windows游戏

、XBOX游戏、PS游戏、NS游戏，其中内置了N多款好玩的游戏。

爱丽丝将手柄递给古尔薇格，并手把手教导她该如何使用。

古尔薇格对科技并不陌生，高科技外星文明她也见过不止一次两次，相较于这个游戏机本身，她更感

兴趣的还是爱丽丝创造这台游戏机的方式，她准备等对方再来她这做客时再问夕

第077章开挂的人生不需要解释

(感谢155***9817的月票)

使用来时的方法，爱丽丝离开了华纳海姆，重新回到了地球英伦某港口仓库二楼左侧的楼道。

她回来后，继续与她体内的人偶小姐研究空间异常。

人偶小姐再次分了一个分身，她负责研究这里的空间，而爱丽丝负责研究古尔薇格女王送给她的那个

神器发夹。

古尔薇格说这发夹是精灵王弗雷送给她的。

弗雷是北欧神话中丰饶之神，司掌播种、收成、牧养和繁殖，是美丽的精灵仙国亚尔夫海姆的国王

她也是爱情与美丽的女神芙蕾雅的哥哥。

有某些北欧神话的版本称，芙蕾雅其实就是奥丁的妻子弗丽嘉。

但“八九零”爱丽丝认为这版本不对，如果说古尔薇格是弗丽嘉的妹妹，那弗丽嘉就绝不可能是芙蕾雅因为北欧神话中弗雷只有一个妹妹，而不是两个。

所以在漫威世界，弗丽嘉是弗丽嘉，芙蕾雅是芙蕾雅，古尔薇格是古尔薇格，三者并非同一个人。

弗雷与芙蕾雅兄妹二人的父亲是华纳神族的海洋之神尼奥尔德，母亲的说法则不一，可能是巨人族女

子史卡姬，也可能母亲就是父亲的亲妹妹。

感觉关系有些乱，反正爱丽丝只是在脑海中想了想，就懒得去思考这其中的关系了，怕费脑细胞。

光精灵之王的东西，想必是由精灵一族打造的。

爱丽丝不停往外拿各种黑科技仪器，扫描分析着空间神器发夹。

表面上来看，这是个雕刻有美丽花纹的秘银发夹，但如果将它放大一万倍去看就会发现，那些花纹由

N多符文拼凑而出。

爱丽丝相信，这些符文就是这发夹拥有超自然力量的关键要素。

符文学，爱丽丝说精通不精通，说不精通也精通，型月世界的外挂式魔术回路技术，以及萨满的图腾

都与符文有很深的关联。

型月世界学到的魔术知识，能让爱丽丝轻易的分辨出这个发夹上的是rui符文，也就是奥丁老头将自

己吊智慧之树上几天几夜琢磨出来的那种。

说是琢磨，其实rui符文一开始就存在，按照漫威世界观，奥丁也只是被幕后的一些家伙操纵了，并

非真就是奥丁琢磨出来的东西。

爱丽丝对rui符文的了解不多，对其他体系的魔法符文了解的也不多，单纯的火焰符文，治疗符文这

些都知道，但涉及到用不同符文来组合‘编程'的时候就抓瞎了。

显然，这个空间神器发夹上的符文，就是用不同符文组合出来的符文学高深应用。

爱丽丝现在要做的是解析每一个符文的作用，之后在推演这些符文的组合规则。

要一般人研究这个，可能会消耗大量的时间，掉几把头发，最后还不一定能研究出个所以然来。因为

符文的种类很多，能组合的可能性简直是天文数字。

但爱丽丝不一样，她这儿有着植装系统的算力，也有可以随意测试各种组合的方法，让变形金属变化

成秘银形态，各种组合符文在上面挨个变着尝试，都用不了多久，各种组合方式以及所能达成的效果就被

一一列出，再通过筛选，选择出效果最好的那些。

爱丽丝只用了不到一小时的时间，就从这个发夹上，推演出了一大堆可以被她应用的符文魔法。

空间传送、空间定位、空间之门、空间错位、次元重叠....

总之乱七八糟与空间属性相关的技能，被爱丽丝研究出了十几种之多。

换言之，现在的爱丽丝可以靠着空间rui符文，在自己的人偶分身机体上微雕这些符文，让自身掌握

这些空间能力。

而爱丽丝已经这么做了。

现在，只要被她记下坐标的地方（也就是有印象的地方），她都能传送过去。

当然也不是哪里都能传送的，如果距离太远（超过一个星系），或是其他次元空间，就没办法传送

“主人，根据你研究分析出来的空间rui符文学，我对‘空间门发生器'进行了神秘学改装，让她结合了

科技与神秘学的双重特性，定位到了九个世界。”人偶小姐分身说道。

爱丽丝走了过来，数据连入人偶小姐手上的低配版‘宇宙魔方’，它对这出薄弱空间检测的读数显示出了九个世界的坐标，其中一个是地球，另一个就是爱丽丝去过的华纳海姆。

“我们要找的是以太粒子，它多半在黑暗精灵国度瓦特阿尔海姆。在数千年前，奥丁的父亲包尔率领

着亚萨神对黑暗精灵发动了战争，那场战争几乎改变了瓦特阿尔海姆的生态圈，并将以太粒子埋葬在了地

底。所以我们要在这九个坐标里筛选出生态圈被破坏环境恶劣的地方。”爱丽丝分析着。

人偶小姐操控‘山寨宇宙魔方'观察九大世界，最终被他筛选出了三个环境恶劣的区域。

一个到处都是岩浆与浓烟的世界，一个到处都是亡灵生物，最后一个被厚重乌云笼罩，终年不见阳光

的寒冷之地。

从这个性鲜明的地方就不难判断，它们分别是火之国穆斯贝尔海姆、海姆冥界，最后一个可能就是黑

暗精灵国度5.1瓦特阿尔海姆了。

爱丽丝与人偶小姐通过‘山寨宇宙魔方’，打开了通往那里的虫洞，进入了那个世界。

这里天空被厚厚乌云笼罩，没有温室效应气温很低，整个世界的环境恶劣，却能看到一些文明的遗迹

，显然这里的智慧生物在很久很久以前就消亡或是迁移走了。

如果普通人类不做任何防护的来这里，不出半小时就能被‘环境杀’。

爱丽丝所使用的是人偶分身，这里的恶劣环境还影响不到她和人偶小姐。

她们一来到这个地方，就不停往外释放侦查用小型变形金刚，数量无穷无尽，分散飞向四面八方，在

这颗环境恶劣的星球找寻以太粒子的下落

第078章备战

瓦特阿尔海姆比地球小许多，又比月球大不少。

爱丽丝小姐所释放出来的无数侦查用变形金刚，逐渐遍布瓦特阿尔海姆各处，搜寻着以太粒子下落。

时间逐渐过去了三个小时，终于有一台变形金刚找到了目标，那是在某区域的地下溶洞之中。

爱丽丝飞到了那边，她使用人偶身体的融切光线在地面打洞，一路向下，快速抵达了那个地下溶洞当

中，在其中看到有两块雕刻有花纹的方形巨石叠在一起。

在两块巨石之间的缝隙之中，隐约可见暗红色如液体一样的发光物质，爱丽丝一眼认出那就是以太粒

子。

电影里，简.福斯特意外来到了这个地方，对方好奇接近那两块方形巨石，倒霉的被以太粒子钻入身

体，生命力不停被以太粒子吸收。

爱丽丝可不愿自己的生命力莫名其妙被汲取，在决定来寻找以太粒子的时候，就想到了解决方法。简单粗暴的方法17！

她将整个溶洞包括两块巨石与其中的以太粒子，通通收入了口袋空间。

不管以太粒子有没有意识，有什么特性，先收走再说，回去后有的是时间研究。

口袋空间，爱丽丝本体旁的人偶小姐，她对送进来的以太粒子一番检测，对爱丽丝说道：“那两块石

头对以太粒子的封印因转移了位置，正在快速崩溃，它所散发出来的某种波动，我们的空间难以阻隔，会

传递到外界。”

这情况让爱丽丝皱起眉。

电影里，以太粒子一离开封印它的巨石，就钻入女主简.福斯特体内，它所散发的波动，吸引了藏匿

在宇宙深处的黑暗精灵之主玛勒基斯。

看样子，类似的情况无法避免，爱丽丝的口袋空间根本遮不住以太粒子散发出去的波动。

如果她带着以太粒子回到地球，那黑暗精灵一定会入侵地球。

她自己到是不怕，但把敌人引去地球这种事，她还是干不出来的。

那该怎么办呢？

要不就去阿斯加德躲一阵，等黑暗精灵来了，让阿斯加德人去消灭黑暗精灵？

好处自己拿，锅让别人背。

但这么做会不会不太好？

虽然爱丽丝小姐很随性也很任性，也做过一些不好的事情，但她都维持着一个底线，不会越线。

对人类而言阿斯加德人并不邪恶，或许会有傲慢，但也仅此而已了。

爱丽丝左想右想，最终，还是不打算去做这缺德事了。

不就是黑暗精灵一族吗，怕什么，不服就干！

托尔，咱可是改变了你亲娘弗丽嘉死亡的命运，下次不从你那儿坑点东西回来，咱爱丽丝的爱就倒过

来写！

有了决定，爱丽丝外界的人偶分身就没回地球，她飞上了地面，用变形金属在这里造了套房安心的住

下来，等待着黑暗精灵到来。

他待在这里，并不用担心地球那边三女收不到口袋空间信号，这里和地球的距离还没超过银河系直径

，在地球的三女，依旧能随时出入她的口袋空间。

甚至三人都没意识到，爱丽丝已经离开地球了。

瓦特阿尔海姆，爱丽丝在四周的地面之下，布置了海量的变形金刚，让它们藏起来。

这些变形金刚都是由爱丽儿用变形金属所化，它们并非拥有火种的真.变形金刚。

这些变形金刚，每一个都拥有‘疯狂回归'战甲的战斗力，甚至因体型很大，战斗力还更强一些。

除了变形金刚之外，各种各样的重火力武器，也被布置在四周地面之下并掩藏起来。

这片看似平常的荒蛮平原，已布下天罗地网，足以打一场局部星际战争。

如果即将到来的黑暗精灵只有电影里那种水准，爱丽丝有信心一小时内全歼对方！

M国时间，当天晚上八点，口袋空间。某人的本体正与娜塔莎依偎在一块，莎伦与希尔也在这里，四个人聊着天。

“都听说过无限宝石吧？”爱丽丝问几人。

几人点点头。

希尔说：“上次纽约之战过后，托尔对我们说过宇宙魔方就是无限宝石之一，洛基那根权杖上的宝石

也是，他还说宇宙里共有六颗无限宝石。你和我们提起这事，是遇到其他无限宝石了吗？”

“没错，我从北欧神话九大世界之一的瓦特阿尔海姆，找到了现实宝石.”

“它有什么作用？”娜塔莎问。

空间宝石可以开启虫洞，心灵宝石可以控制人心，但现实宝石有什么作用她们还不清楚，仅从‘现实

俩字也完全猜不出来。

她们到不奇怪爱丽丝怎么会跑北欧神话所描述的黑暗精灵国度瓦特阿尔海姆，以爱丽丝这里的各种黑

科技，这宇宙的任何地方想去都能去吧。

“人们往往说某些看法是真实的，而使用这颗宝石可以真切地、毫不夸张地把这些看法化为真实。这

颗宝石也许是最强大的，同时也是最难使用的。使用它，人们可以实现任何的梦想。一切科学守则和自然

规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。现实宝石不仅仅是能够制造和真实毫无区别的幻

想，只要使用者愿意，它可以完全变成现实。”爱丽丝照搬了漫威漫画官方对这颗宝石描述的原话。

见几人都很惊讶的样890子，她就继续说：“现实宝石目前并非宝石的形态，而是以太粒子，那是一

团暗红色发光的液态能量。在曾经，它属于黑暗精灵之主玛勒基斯。它现在正在突破封印，而我的口袋空

间却无法阻隔它对外散发的某种信息，一旦它突破封印，黑暗精灵之主必然会定位到它，进而前来抢夺。”

“所以呢？”希尔蹙眉问她。

“所以，为避免敌人入侵地球，我现在不在地球，而是留在了瓦特阿尔海姆，等待着黑暗精灵，准备

在那里歼灭它们。”

“你一个人吗？”莎伦赶忙问，但问完后她才意识到，自己可能问了个蠢问题。

爱丽丝口袋空间里有800万能变形的机器人，这些机器人放出去的话，都可以轻松征服人类文明了，

她怎么可能是一个人啊。

见几人都很担心她，爱丽丝就说：“别担心啦，在很久以前，黑暗精灵就被托尔的爷爷包尔打残，还

给这种族下了无法繁衍后代的诅咒。就连瓦特阿尔海姆那颗星球的生态圈，都在那场战争中被破坏，环境

变得极为恶劣。在当时，黑暗精灵几乎死绝，被诅咒无法诞下后代的它们数量不会很多，对付它们轻轻松

松。”

她这话说的，就好像黑暗精灵是土鸡瓦狗似的

*长按喜欢的段落可记录想法*第079章开挂般的享受

(感谢创有证无的588打赏，感谢156**8875的月票)

略过了黑暗精灵的话题，爱丽丝带着三人来了以太粒子这边。

以太粒子被爱丽丝放在了口袋城市边缘的一个仓库之中，几人一进仓库，就看到这里有两块遍布裂纹

的方形石头叠在一起，它们的中间压着什么，隐约可见暗红色的光从中透出。

在它的周围，有着能量束缚立场，用来避免以太粒子逃脱这里。

也不知是不是巧合，几人刚走入这个地方，就见那两快方形石头上的裂痕越来越多。

“这石头就是封印吧，它看上去并不靠谱。”莎伦小姐吐了个槽。

爱丽丝摊摊手，打了个有趣的比喻：“它镇压了以太粒子几干年时光，还是很靠谱的，如今只是保质

期过了而已。”

“这东西似乎很危险，你确定能量立场能束缚住它？”希尔有些担心，爱丽丝将现实宝石形容的那么神

奇，一切物理与科学手段在其面前都毫无意义，单纯的能量立场真的能束缚它吗？

“我也不是很确定啦。”

随着几人的交流，镇压以太粒子的石头终于不堪重负，崩碎了！

暗红色的液态能量汹涌而出，像是浪潮，一波接一波的冲击起束缚着它的立场。

“警告，警告，立场遭受能量冲击，强度正在下降，89%.76%61%”爱丽儿小姐的警报声响在仓

库。

爱丽丝赶忙说：“用秘银制作一个空间牢笼。”

人偶小姐照做，只见立场的周遭，无数的液态金属从地面涌出，弥漫向上方，很快形成了一个雕刻有

大量runi符文的银白金属球将立场包裹。

人偶小姐的报警声还在继续：“束缚立场强度归零，空间牢笼遭到冲击，计算空间稳定性，计算结果

：以太粒子无法突破”..”

“很好，缩小空间牢笼，试着将以太粒子压缩。”爱丽丝继续下令。

接到命令，人偶小姐控制着那颗三米直径的金属球缩小着。

其内以太粒子无法突破空间牢笼，只能随着越来越小的空间而被压缩。

直至空间求缩小至乒兵球那么大的时候，以太粒子聚合成了一块暗红色的发光宝石，并沉寂了下来。

人偶小姐将金属球内的情况，以全息投影的方式投影在三女面前。

“还不错，现实宝石成型了。”爱丽丝走了过去，满意的将金属球拿到了手上。

“你准备用这颗宝石做什么？”希尔问爱丽丝，她到不担心爱丽丝用这宝石去作恶，如果她真想作恶的

话，不用这玩意儿也能轻松占领地球，担心这种问题简直太多余了。

“我打算将它安装在口袋空间，它那改写现实的能力，刚好可以做为这里环境的调节器，比方说今天

这里是纽约城，明天这里就可以是夏威夷，后天还能是其他什么地方。只要我们想，我们就可以让口袋空

间的环境变成我们需要的，你们不觉得很棒吗？”爱丽丝小姐说着自己的畅想。

几人想了想，如果真能达成，似乎还真不错，足不出户就能体验全球各地风光，还有比这更棒的事情

吗？“据我所知，无限宝石可不是那么好利用的，神盾局持有宇宙魔方几十年，也没研究出个所以然，和

它同级的现实宝石，恐怕并不好利用吧。”娜塔莎发表着自己的意见。

“我先试试吧。”

爱丽丝尝试从手中金属球里汲取现实宝石的力量，她汲取出了一丝丝到体内，感受这种力量在体内的

变化，她感觉自己可以使用这样的力量，于是抬手指向前方，使用‘形态与性质变化的技巧，想象了一张

简易的木桌，包括木料的纤维材质、形状、大小等。

被她释放出去的能量扭曲了现实，她所指的地方，凭空出现了一张木桌。

爱丽丝感觉改写现实创造木桌的时候，自身体内的魔力也有一定程度的损耗。

她的魔力不是外来的，而是由自身精神能量结合细胞能量而产生，换句话说要想驱动现实宝石，就需

要消耗魔力，如果没有魔力极有可能会消耗自身的生命力。

原时空以太粒子附在女主简.福斯特体内，或许是因为简体内没有魔力支付使用代价，生命力才持续

不停的被吸收吧。

爱丽丝想通之后，眉头舒展开来，拥有魔力支付代价，那这个代价就不大，要知道她现在的魔力多的

用不完，有个消耗的途经也不错。

三人见到爱丽丝使用现实宝石凭空造物，就知她已经找到了使用这玩意的正确姿势。

接下来，她们围在一块，试着让爱丽丝创造各种东西，地球上有的，地球上没有的，或是干脆试着改

变周遭的环境呼。

爱丽丝还分出了爱丽儿分身，让人偶小姐试试看能不能操控以太粒子。

经过测试发现，人偶小姐只有在碳基生命模式下才能使用现实宝石，这个过程会损耗人偶小姐的生命

力，但生命力这东西对人类重要，却对人偶小姐这种生命形式压根不值钱，细胞能量被损耗了，用能量充

能转化就是了。

为了完美的驱动现实宝石，人偶小姐专门建造了一台生物构造的驱动装置，将现（诺的赵）实宝石安装

在其中。

在这台设备上有一个荧幕，上面被人偶小姐列举出了全球各地的风景模板，只要挑选一个点击，设备

就会驱动现实宝石，改写整个口袋空间的环境。

四个人围在这台设备的操作终端前，爱丽丝挑选了夏威夷模板，点击确定。

霎时之间，现实宝石扭曲了整个口袋空间的现实，让这里从山寨纽约城，变成了阳光明媚的夏威夷海

滩，那些原本充当路人群众的仿真机器人，则一改画风，在沙滩边的都自动换上了泳装比基尼什么的，让

这里有了沙滩浴场度假胜地的风味。

现在的外界已经是深夜，但这里却阳光明媚，四个人的情绪都很高涨，她们换上了比基尼，躺在沙滩

椅遮阳伞下，喝着果汁吹海风，简直不要太惬意第080章一人成军爱丽丝vs黑暗精灵

自从口袋空间的现实环境可以随意更改之后，让爱丽丝等人天天都能享受度假般的生活。

但在宇宙深处，黑暗精灵们已经察觉到以太粒子的现世，正追寻着源头向着瓦特阿尔海姆前来。

在这个九界大门即将打开的档口，黑暗精灵之主玛勒基斯认为，这是自己复兴种族的天命，只要重得

以太粒子，就可以让黑暗精灵族重新壮大，并向阿萨神们复仇。

瓦特阿尔海姆，一处平原的某处建有栋金属别墅，爱丽丝小姐的人偶分身这两天时间一直待在这里待

机，等待着黑暗精灵的到来。

直至今天，遍布在星球周遭的观测设备，察觉有许多隐形飞船飞入了瓦特阿尔海姆的大气层。

待机的爱丽丝瞬间清醒，双目抬头看天，一双电子眼散发幽红光芒，视线穿透屋顶，看到了隐形的舰

队接近。

她的嘴角翘起，恶趣味般的向黑暗精灵们发起了远程通讯，她要和它们打声招呼，为它们送终。

通953讯接通了，爱丽丝的前方一个投影屏幕张开，显示出黑皮肤尖耳朵的‘麻辣鸡丝'，咳，是玛勒

基斯。

天上的锥子母舰里，玛勒基斯通过飞船的视频通讯画面，看到了悠然坐在沙发上的爱丽丝小姐。

“交出以太粒子。”玛勒基斯见对方只有一个人，看上去还那么的人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，他心态瞬间就稳了。

“如果我说不呢。”爱丽丝优哉游哉，好似没有被包围的觉悟。

“你会死，在这冰冷黑暗世界当中，没人是我们黑暗精灵的对手！”玛勒基斯很是装逼的说出了这番话。

“谁在说无敌，哪个感称尊。”爱丽丝眼神变得凌厉起来，既然打完招呼了，那就开打吧。

伴随着她的话音，她所处的周遭地面之下，升起了密密麻麻的防控炮台，伴随而出的还有数万变形金

刚。

它们一经出现，纷纷变成战机升空，地面防空炮台瞄准敌方同时开火，战争一触即发。

玛勒基斯最开始见对方只有一个人还很轻松，但看到对方这阵仗，哪里不知自己遭埋伏了。

他不甘退走，当即下令：“不惜一切代价，夺回以太粒子！”

爱丽丝见敌人没被吓跑，她嘴角勾勒出一个美丽的弧度。

不怕留下和我死战，就怕你们转身就跑。

她的身上，战斗修女服.移动教会自动着装，她所在的金属别墅，变为一个华丽的银白金属王座。

她的背后，一双由圣光汇聚的天使羽翼形成，收拢在背后。

她坐与华丽王座上，用右手的胳膊拄着下巴，看着空中战场的交火。

敌人不要命般向她这里冲来，爱丽丝的变形金刚大军用无尽火力打击着它们，让它们难以寸进。

天空之上，那艘锥子造型的母舰中，玛勒基斯看着监控画面中，看着那几乎杀不完的敌人，看着地面

(bhfb)王座上突然张开了翅膀的女人，这让他脸色越发阴沉。

以太粒子必须得到，为此可以付出一切代价，哪怕是自己的族群。

只要得到以太粒子，一切都能挽回！“魔法师部队，给我下去施行斩首行动。”玛勒基斯对自己下属命令。

黑暗精灵一族也是有魔法师的，玛勒基斯本人就是个厉害来，自.呆;呆，发！说。的黑魔法大师，虽然在电影里他被托尔的亲

娘干脆利落的打败，但不意味着玛勒基斯不厉害来，自.呆;呆，发！说。，只能说他轻敌了吧。

十几个黑魔法师传送到了地表，隐形向着爱丽丝潜行。

然而，爱丽丝一直开着科技版广域扫描设备，纯粹的光学隐形是无法逃过她电子眼的。

几个黑魔法师的接近，她第一时间察觉了，只是装作没有发现的样子，继续坐在宝座上凹造型。

不过她背后的那双圣光羽翼，逐渐转化成暗影形态，仿佛从天使突然堕落，翅膀墨染。

那几个黑魔法师，见都这么接近对方了，对方还没有察觉，他们都对宝座上的女人很不屑，就这实力

还敢与他们交战，真是不知死字怎么写。

随着他们接警到爱丽丝十米范围，准备释放暗影箭偷袭的时候，突然的，一股漠然恐惧笼罩他们心间

，伴随而来的是无与伦比的心悸感与濒死感。

绝望祷言从爱丽丝口中念诵，周遭准备偷袭她的十几个黑魔法师，当即陷入绝望与恐惧的情绪当中。

这还没有完呢，紧随而至的心灵尖啸、心灵震爆、暗影术.死命中他们，这些黑魔法师几乎没做出像

样的抵抗，就被爱丽丝隔空咒死，原地暴毙。

而爱丽丝，她也只是动了动嘴皮子而已。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】。)

第081章全歼

此时娜塔莎、希尔与莎伦三人正在口袋空间，通过爱丽丝播放给她们的直播画面，看着爱丽丝VS黑

暗精灵的这场战役。

本来他们还很担心爱丽丝的安全问题，但看直播画面里爱丽丝天使造型坐在王座，胳膊拄着下巴那惬

意的样子，几人突然有了一个认知，她们该担心的不是爱丽丝的安全问题，而是该考虑敌人会被爱丽丝用

多长时间歼灭。

看着那数万变形金刚肆虐天空，将敌人的飞行器与战舰一个个打爆。

她们不能说敌人太弱~，只能说己方太强。

因为直播设备是绑定在外界广域扫描设备上的，那十几个隐形接近爱丽丝的黑暗精灵，她们也能透过

直播-画面看到。

见爱丽丝仿佛毫无所觉，几人大概猜到了爱丽丝的想法，因是要反偷袭一-波吧。

果然，随着那几个黑魔法师的接近，爱丽丝的翅膀被墨染，那些隐形接近的家伙一个接一个暴毙。爱丽丝给她们的印象就一个字一一强。

外界，尖锥母舰，玛勒基斯发现黑魔法部队莫名暴毙，就知那个疑似天使的家伙定是个精通诅咒的强

大魔法师，他咬牙道：“用母舰，给我撞过去！”

“可是....”有个下属想要说‘如果母舰坠毁在这儿，它们将会被困在老家无法离开。’

结果他还没说完，就被玛勒基斯一发暗影箭爆头。

“我说了，给我撞过去，不惜一切代价！”玛勒基斯森冷的声音响在指挥室，所有黑暗精灵噤若寒蝉

没人再敢反驳，驾驶着母舰就向着地面爱丽丝方向急速撞去，俨然是要用母舰庞大体型吨位，一路冲撞到

敌方首领面前。

见对方这不要命的驾驶，爱丽丝毫不在意轻笑一声，下令道：“组成空间阵列。”

收到命令的变形金刚们，在高空矩阵排列，并变形组成空间壁发生器，它们一个接一个连接彼此，在

上空形成了一层坚不可摧的半透明防御屏障。

这层防御是基于空间层面的，要想击破它得有打破空间的力量，单纯的物理撞击无法撼动丝毫。

急速向下冲锋的锥形母舰，其中的玛勒基斯还以为下方那一层防护壁是单纯的立场，根本不在意，反

而还加速撞了上来。

空间壁被携带上千万吨动能的敌方母舰轰鸣/呜撞击，但空间壁如岸边磐石纹丝不动。

反观黑暗精灵的母舰，就像是开着汽车高速撞墙一样，母舰当场报废，其中活下来的黑暗精灵不足个

位数。

“解除空间壁，歼灭剩下的敌人。”爱丽丝坐在王座，轻描淡写的下令。

战斗在十分钟后结束了，黑暗精灵一族包括玛勒基斯本人，全部被歼灭。

玛勒基斯的尸体被一个变形金刚拖到了爱丽丝面前，爱丽丝从王座上起身，走到对方尸体旁，随手操

作电磁力，从地面汲取铁砂，在手中凝出一把铁砂之剑。

形成铁砂之剑的铁砂高速震荡，这让它有了极强的切割力。

爱丽丝挥舞斩击，一下将玛勒基斯的头颅斩了下来，并提在左手之上。

她右手中铁砂之剑消散，并指点在玛勒基斯的额头，使用阴遁之术读取其脑海中关于黑魔法知识的记

忆。

花费了十分钟时间，她就将对方脑袋里有用的知识通通读取，随之丢掉了玛勒基斯的头颅。

就在此时，一道七彩色的光柱从天而降，落在爱丽丝的不远处。

当光芒消失，雷神托尔，希芙、仙宫三勇士出现了。

看只来了这几个人，爱丽丝就知道他们应该不是来和自己战斗的，不然怎么可能这点儿人。

希芙与三勇士戒备的看着周遭，因为周遭的变形金刚们用武器瞄准了他们。

在来这里之前，他们可是有通过海姆达尔的魔法观看过这边的战斗，知道这些巨大的机器人有着怎样

的战斗力。

雷神托尔走到了爱丽丝面前，问她：“天使，我们是不是在纽约见过？”

“雷神托尔，我记得你，你来此有何目的？”爱丽丝点点头。

“诺伦三姐妹预言到，在瓦特阿尔海姆这里，有人帮我们抵挡了一场灾劫，我的母后得知之后，让我来邀请你，去参与女神们的晚宴。”托尔到没有敌意，相反他对全歼了黑暗精灵残党的天使很是欣赏，再

加上纽约之战时与之并肩作战过，下意识就把天使当成了友方。

....................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

爱丽丝歪头想了想，觉得这应该不是鸿门宴，而且她也确实想去阿斯加德看看，就点头答应了下来。

周遭，那些变形金刚们一个接一个的接近爱丽丝，随之化为金属液，不停地融入爱丽丝体内。

老实说，数万变形金刚的块头加起来，能有好几栋摩天大楼的规模，它们化为液态的时候仿佛形成了

液态金属海洋，金属海洋融入天使体内的一幕相当壮观，把阿斯加德来的几个人看的是目瞪口呆。

这尼玛是一人成军啊！

把这么个危险人物邀请到自家地盘，是不是有欠考虑？对方会不会暴起发难攻打他们阿斯加德？

毫无疑问，爱丽丝这一手威慑到了一些人，不论他们原本有没有小心思，在见到这一幕后都得掂量掂

量了。

在爱丽丝跟着托尔等人乘坐彩虹桥去阿斯加德的时候，口袋空间里，爱丽丝的本体问娜塔莎三人：“

你们要不要去阿斯加德转转，参与一下女神们的宴会？”

“算了吧，人家邀请的是你而不是我们，北欧习俗中可不流行参加宴会带女伴那套。”娜塔莎还有事情

要忙，见爱丽丝把敌人解决了，就准备去忙自己的事情。

作为某人伴侣的娜塔莎都没去，玛利亚.希尔与莎伦自然也没去，现在地球M国那边还大白天的，她

们也有各自的工作要忙，戏看完了，自然要走了。

见到三人离开，爱丽丝耸了耸肩坐到了一边，闭目将注意力全部集中到外界以抵达阿斯加德的人偶分

身上面。

阿斯加德的时差，与地球M国那边不太一样，这边刚刚入夜。

爱丽丝被希芙女神带去了晚宴现场，爱丽丝怕这是鸿门宴所以没换晚礼服，穿着修道服就进来了。

在这里她看到了个熟人，古尔薇格！

古尔薇格也看到了她，惊喜的走了过来，亲密的拉住爱丽丝的手问她：“爱丽丝，你怎么来这里了？”

夕第082章被惊呆的爱丽丝

这是一场专属于女神们社交的晚宴。

邀请爱丽丝来这里参与晚宴的是仙后弗丽嘉。

因不久前，诺伦三姐妹中的诗蔻蒂找到了弗丽嘉，告诉了她一件事。

诗蔻蒂作为诺伦三女神中司掌“未来”的女神，能看到未来发生的一些可能性，她在几天前预知到了一

些什么，知道弗丽嘉会因黑暗精灵入侵死在今天。

诗蔻蒂将这则‘你会死'的寓言告诉了弗丽嘉。

要一般人得知自己死期将近，或多或少都会不安，甚至是想办法摆脱必死命运，但面对这种情况的弗

丽嘉却很坦然。

她是天空与大地的女神，掌管婚姻和家庭的神祗，但是与奥丁在一块，她过的并不幸福。

因这“九五三”场婚姻带着强制性，严格意义上说，是当年奥丁将她从华纳神族抢回来当战利品的。

就像被山贼抢回去当压寨夫人的感觉。

弗丽嘉成为阿斯加德的仙后，这事传回华纳神族，还造成了她与妹妹古尔薇格产生了误会。

古尔薇格觉得弗丽嘉忘记了家国之仇，彻底投靠了奥丁那个老流氓的怀抱，认为她是华纳之耻，应而

憎恨着她。

其实弗丽嘉只是担心阿萨神的奥丁再次攻打华纳神族，才委屈自己，不得不做了两个神族关系的纽带。

一千五百年时光下来，华纳神族与阿萨神族的关系缓和，再一次私下的交谈中，弗丽嘉才和古尔薇格

说清楚这件事情，姐妹关系勉强缓和了下来。

弗丽嘉已经累了，她想休息了，不想在继续委屈自己。

于是她听到诗寇蒂告诉自己死期将至，才显得非常坦然，或许死亡对她也是一种解脱。

然而今天早一些的时候诗寇蒂又来了，并告诉她：“你死亡的命运被人改变了。”

弗丽嘉很好奇谁会做这样的事，诗寇蒂就让她去看看黑暗精灵国度瓦特阿尔海姆。

弗丽嘉找来了海姆达尔，对方的眼晴能看到九界，她让对方观察一下瓦特阿尔海姆那边发生了什么。

海姆达尔将自己看到的画面向弗丽嘉展现了出来，在那边，有个天使正与黑暗精灵残党交战。

似乎还是因以太粒子的关系。

看到这一幕，弗丽嘉大致推断出原本命运自己的死因，如果没有那个天使，以太粒子多半会被带到阿

斯加德，导致黑暗精灵入侵这里，自己战死。

现在有人截胡了以太粒子，还将黑暗精灵吊起来打，她原本的厄运自然被化解掉了。

虽然有着坦然赴死的觉悟，但如果能活着，她也不会一心求死，她叫来了自己的儿子托尔，让他等那

边战争结束之后，去邀请那位天使来参加晚宴，她想亲自感谢一番对方。

为了让宴会隆重些，她邀请了许多女神，包括她那个在华纳神组当女王的妹妹古尔薇格。

这就是爱丽丝被邀请的前因。

此时，身穿修女服的天使来了宴会现场，弗丽嘉诧异的发现自己的妹妹古尔薇格居然与天使认识，看

她们牵手的样子关系还不错？她走了过去，古尔薇格给爱丽丝介绍了一番弗丽嘉，又给弗丽嘉介绍了一下爱丽丝。

“古尔薇格，你还不知道你这位朋友来这里之前正在做什么吧。”弗丽嘉说。

“她做了什么？”古尔薇格好奇。

弗丽嘉就和她说了一下之前发生在瓦特阿尔海姆的事情。

听到爱丽丝一个人将黑暗精灵们吊起来打了，古尔薇格惊讶不已。

“原来你这么强啊！”古尔薇格双目明亮的盯着爱丽丝。

“还好吧。”爱丽丝表示自己很谦虚。

“爱丽丝，你改变了我的命运，我得为那件事情感谢你。”弗丽嘉没有说是什么命运，只要感激的心意

到了就行，没必要说出自己究竟被改变了哪些命运。

爱丽丝很惊诧，心道弗丽嘉难不成还知道原本那死亡的命运吗？不然怎么可能专程来感谢她，还说出

“你改变了我命运'这样的话。

在这场宴会中，爱丽丝基本都和古尔薇格以及弗丽嘉在一块，通过两人的介绍，让她认识了这里不少

女神.....

爱情与美丽的女神芙蕾雅、青春女神伊瞳、弗丽嘉的十二侍女等等，这些女神有亚萨神族的，有华纳

神族的，也有巨人族的。

亚萨神族遍地开花，巨人族在这里并不稀奇，奥丁的母亲贝斯特拉就是个巨人族，因此奥丁有一半巨

人族血脉，托尔也有四分之一巨人族血统。

诺伦三女神的父亲是智慧巨人弥米尔，如今这三姐妹就居住在世界树之下。

还有寒冰女神斯卡蒂，她曾被托尔的爷爷包尔收养，如今虽然挂了，却也能证明巨人一组与亚萨神之

间的渊源很深。

爱丽丝和这里的女神们混了个脸熟，并没深入接触，古尔薇格算是她在这里最熟的一个。

古尔薇格拿她当好友，主要还是想从她这里听《豆破苍芎》后续的故事。

一直到宴会结束，爱丽丝便告辞离开，回地球去了。

她没有乘坐彩虹桥，而是挥手开传送门，这一手乍看上去向魔法，实则是魔法结合科技的双重能力。

回到M国皇后区中的家里时，已是当天晚上8点左右。

心情很不错的爱丽丝，再一次丢出部分意识去投胎。

等5.1待意识回归的这三天，爱丽丝的人偶身体宅在家中待机，口袋空间中的本体爱丽丝则不停使用

着现实宝石的力量，时不时改变一下口袋空间的‘环境主题包’，将一些著名的场景还原出来。

如wow的暴风城、提瓦特的璃月与蒙德、DC的哥谭、童话中的伊甸园，玩的不亦乐乎。

每次改变环境主题，人偶小姐都会控制着这里的仿真机器人们跟着变化形象，以人口来衬托环境，非

常有意思。

娜塔莎等人回来时也会跟着爱丽丝一块玩，因为这真的很好玩。

直至三天后，爱丽丝那部分意识回归了.....

然后....爱丽丝被惊呆了。第083章我的投胎被寡姐干掉了

(感谢151**969的月票)

新的人生经历涌现，爱丽丝囧囧的消化着这段让她咪疼的记忆。

依旧是海贼王世界，依旧投胎成了男性。

他是某龙套海贼团的一名龙套海贼。

直至有一天，这个龙套海贼团的船长，那是个拥有3000W赏金的家伙，这货也不知吃错了什么药，

看上了九蛇海贼团的船长波雅.汉库克，想抓人家过来当‘压寨夫人'，还对外宣传了一大堆恶心人的谣言。

这激怒了九蛇海贼团。

波雅.汉库克被恶心到了，她派出心腹手下娜塔莎，去剿灭这个龙套海贼团。

你们猜的没错，此娜塔莎就是当初被某人强制穿到海贼王世界的娜塔莎。

那时候的娜塔莎已经很强了，对武装色霸气的应用非常纯属，她单枪匹马杀入龙套海贼团，砍瓜切菜

将这海贼团上的所有人，包括爱丽丝的转世体通通干掉了。

问：我被我老婆干掉了怎么办，在线等，挺急的。

爱丽丝用头撞墙。

17特喵的，这海贼世界绝对有毒吧，绝对是的吧混蛋。

穿个越还分成上下两集彼此关联，真是够了。

乃至于今天与娜塔莎的二人午餐期间，爱丽丝看向娜塔莎的目光老幽怨了，搞得娜塔莎满头雾水，偏

偏爱丽丝还不告诉她为什么。

为了转移这份莫名尴尬，娜塔莎和爱丽丝说起另一件事：“斯塔克在皇后区与长岛的交界处有一栋楼

盘，他想将那里做为复仇者联盟的总部，今晚那里有场派对，你来不来？”

“你也去吗？”爱丽丝反问。

“反正也无聊，我打算去看看。”

“那就一起去吧。”

当晚，爱丽丝换上了一套晚礼服，跟着娜塔莎去了复联新总部。

斯塔克邀请了很多人，这里非常热闹，美队、鹰眼、班纳博士等人都来了。

除了他们，还有许多活跃气氛的模特，歌手之类的。

在这里，爱丽丝还看到了一些眼熟的人，白皇后艾玛以及幻影猫凯蒂？

她有些奇怪，凯蒂一直视艾玛为狼外婆，怎么和对方凑一块了？

难道白皇后挖墙脚成功了？

还是说白皇后加入了X战警？

可这个时间段也不对啊，琴.葛蕾还没去白炙之屋躺尸，白皇后怎么可能跑X战警里？

镭射眼与金刚狼喜欢凤凰女，白皇后喜欢镭射眼，难道是四角恋？

眼尖的凯蒂看见爱丽丝与娜塔莎挽着胳膊走入，当即兴奋的跑了过来，扑到爱丽丝的怀里说：“爱丽丝姐姐，娜塔莎姐姐，你们也来了啊。”

“是啊，无聊过来玩。”爱丽丝摸了摸小姑娘的脑袋。

白皇后走到爱丽丝与娜塔莎面前，上下打量她们，她认识娜塔莎，只是不熟，相互点点头就算，她将

注意力集中在爱丽丝身上，试图聆听对方的心声，看看对方与小凯蒂是个什么关系。

结果心灵感应刚刚发动，就见对方的额头发梢间闪烁电火花，隔绝了她的感应，那似乎是电磁屏障？

这其实是爱丽丝在模仿‘炮姐'的能力，御坂美琴因为能操纵电磁力，同时又有一个会读心的死对头，

每当死对头对她读心的时候，她都会下意识的触发电磁屏障，隔绝别人对自身心灵的窥探。

不过嘛，就算没有电磁屏障，爱丽丝也不可能被人读心，因为这根本就不是爱丽丝的本体，她本体

直都宅在口袋空间。

她看向了对自己心灵感应的艾玛，语气稍显冷淡的说：“弗罗斯特女士，这可不是一个淑女应有的作

为。”

艾玛毫不在意对方的讽刺，她微微一笑，问凯蒂：“不给我介绍一下你的朋友吗？”

凯蒂给艾玛介绍了一番爱丽丝与娜塔莎，她只是说她们是自己非常要好的朋友，而没说爱丽丝的神奇

之处。

小姑娘激灵着呢，她为了保守爱丽丝的秘密，一直有让自己的大脑保持着量子化，避免被读心。

这种程度的能力使用，如果是曾经的她无法长时间维持，但自从爱丽丝送了她超能增幅手环，就能轻

松做到了。

不论是X教授还是琴.格蕾以及白皇后，他们都无法看到如今凯蒂的记忆与想法了。

爱丽丝与艾玛就属于相性不和，颇有种话不投机半句多的意思，聊了没几句艾玛就离开了。

“凯蒂，你怎么和艾玛在一块？”爱丽丝好奇问她。

“艾玛给我买了一辆超跑..”提起这件事情，凯蒂的脸上就露出了小大人一样的无奈。

那辆车不是她想要的，但艾玛送她礼物送的很霸道，颇有种我送你礼物你不能拒绝的架势，凯蒂只能

无奈收下。

正所谓拿人的手短，吃人的嘴软，在收了礼物之后，艾玛再邀请她出来玩她就不好拒绝了。

听了凯蒂的解释，爱丽丝有些无语。

艾玛对凯蒂究竟有多执着啊，送车的手段都用出来了，今年才15虚岁的凯蒂有驾照吗970？

凯蒂跟在爱丽丝身边溜达了一会儿，就去白皇后艾玛那边了。

因为她在爱丽丝身边时，艾玛一直用幽怨的眼神注视她，让她老不自在了，正所谓吃人的嘴短，拿人

的手短，凯蒂只好先告辞爱丽丝。

艾玛对凯蒂也没恶意，对方是真喜欢凯蒂，是绝不会对凯蒂不利的，所以爱丽丝也不介意凯蒂跑艾玛

那边。

毫无疑问，爱丽丝是一个很漂亮的姑娘。

刚刚穿越那会儿，她的颜值只有85分，身材却有95分。

但随着她生命层次不停进化，外加她对身体的改造，让她的颜值上了95分，身材直接满分

来参加这场派对的爱丽丝穿着紫色低胸晚礼服，还露着乳沟，晚礼服是连身短裙样式，美腿露在外，

非常性感。穿着晚礼服的她，简直美的光彩夺目，与娜塔莎这种‘妖精型'美女站在一块，也能强势将周遭人的眼

球吸引到她身上，反而注意到娜塔莎的人不多。

这让娜塔莎很是无语，她到不介意爱丽丝比自己更引人注目，她只是有些哭笑不得。

问：我丈夫女性化姿态时，比我还漂亮该怎么办？

*长按喜欢的段落可记录想法*

第084章组团投胎

美艳不可方物的爱丽丝，被花花公子托尼.斯塔克看到，惊叹于对方的美丽与性感，下意识就凑了过

来和其搭讪：“嗨，美丽的女士，我是托尼.斯塔克，可否有幸邀你共舞？”

“抱歉，斯塔克先生，今天的我只是娜塔莎的舞伴。”爱丽丝微微一笑，被娜塔莎拉着进了舞池。

斯塔克伸出去的手僵在半空，看着那位超美丽的女士跟着娜塔莎走入舞池，心理直嘀咕黑寡妇男女通

杀」

爱丽丝与娜塔莎在舞池跳了一会，两人就来到宴会现场边缘的位置这边坐下。

玛利亚.希尔此时坐在这里，因她也收到了斯塔克的邀请，闲着无聊就来这边休闲，实在是她最近的

工作压力有些大，需要放松一下精神。

“刚刚，斯塔克见你们转身去舞池，他的表情很有意思，他大概永远也不会知道如爱丽丝你这样的女

孩，世上没哪个男人有福消受。”希尔吐槽。

也不知她是在吐槽斯塔克，还是在吐槽爱丽丝。

“我怎么觉得你在讽刺我呢？”爱丽丝坐到了她旁边。

“我只是在感慨，世上居然会有你这样的奇女子。”好吧，希尔承认了，她就是在吐槽对方。

“简洁是智慧的灵魂，冗长是肤浅的藻饰。我就是我，颜色不一样的烟火。”爱丽丝小姐一如既往的自

恋。

“呦呵，你还挺文艺。”希尔喝了口杯子中的酒，说起了另一件事：“上次你送我们去了那个几乎全是

大海的世界，那趟经历让我记忆犹新。最近一段时间局里的工作非常忙，我的压力很大，我就在想啊，什

么时候你能再送我们穿越一次。”

听了希尔向爱丽丝的提议，娜塔莎眼晴一亮，她对那次经历同样记忆犹新，如果能再体验一次的话似

乎也不错，所以附和道：“是啊，我也想再体验一次”..”

爱丽丝歪头想了想，她的系统送别人的灵魂穿越，一年只能进行一次。

不过这个一年不是按使用之日起计时的，而是按照年份。

2012年的时候，她送了娜塔莎、希尔、莎伦三人的灵魂，穿越到了海贼王的世界。半年后的现在是2013年，她又能送人穿越了。

爱丽丝看希尔与娜塔莎都这么有兴致，就在心中询问‘万界意识回归系统'：“如果要送其他人穿越，我

真的不能跟随一块去吗？”

【系统答：不能，除非你持有通行证，且被携带的人是你的私有物。】

“呃，这个私有物是如何判定的？”爱丽丝不是很了解。

【系统答：那些被你强制植装的人，以及与你至死不渝的人，都属于这个范畴。】

“换言之就是绝对无法对我产生恶意的人是吧。”爱丽丝用陈述的语气问出了疑问句。

按照这个标准，娜塔莎、希尔、莎伦三人都符合标准。

她下次再获得通行证，就可以选择是否带着三女一块穿越了。

这个可以有！

但下次获取通行证还不知是什么时候，除非爱丽丝要带她们去DC,但她现在还不太想回DC。

既然希尔与娜塔莎想再体验一次灵魂穿越，那就先送她们穿一次吧。

“行啊，你们想去什么样的世界？”爱丽丝问她俩。

“我打电话让莎伦也过来，她不会想错过讨论这个的机会。”希尔掏出手机，给莎伦去了电话，和其说

了这件事情。

莎伦一听，当即放下手头工作，开车最快速向复联总部赶来，不到十分钟就到了。

“说吧，你们要去什么风格的世界，我试着帮你们找找。”见莎伦来了，爱丽丝再次问道。

“你不跟我们一块吗？”娜塔莎期待的问。

“我要送你们穿越的方式，是先将你们的灵魂抽离身体，再送到异世界转世投胎。这个过程里我需要

在这边定位时间与世界，等你们转世身在那边死后，还要负责将你们接回来，所以我不能跟你们一块去。

不过放心吧，不论你们在另一个世界生活多久，这边只会过去三天。”爱丽丝也只能这么解释了。

爱丽丝不能一块，最失望的莫过于娜塔莎。

上一次，三人的穿越毫无准备，乃至于到了另一个世界的头几年，她们都在想办法打探那世界的情报

，以及寻找回来的方法。

到是后来，她们逐渐习惯了那边的生活，在波澜壮阔的大海上冒险，在那个过程里，三人培养出了相

当深刻的姐妹情谊。

她们现在回想起来，还无比怀念当初那段时光。

如今听爱丽丝说可以选择被穿越世界的主题，希尔就道：“.「我希望是个能让我们学习到新知识的

地方。”

娜塔莎说：“我希望获得新的修行方式，变得更强。”

莎伦则向往星空，她说：“能不能选择科幻风格？如开着宇宙飞船闯荡星辰大海？”

“喂莎伦，你这画风不对啊，应该和我们统一队形！”娜塔莎不满道肺。

“我到是觉得，如果是去探索星辰大海也不错，至少我们可以在那边学一些未来技术。”希尔叛变到了

莎伦阵营。

娜塔莎翻了个白眼。三人将目光看向爱丽丝。

“我到是知道一个位面，你们看过（诺赵的）《星球大战》系列的电影么？”

这么经典的电影，三人就算没看过也听说过，娜塔莎就问：“该不会是类似风格的世界吧？”

“不是类似的风格，我说的就是《星球大战》位面！”爱丽丝一句话，对三女石破天惊。

“你在和我们开玩笑吗？电影世界怎么可能真实存在！”希尔不信，娜塔莎与莎伦也不信。

“那是你们孤陋寡闻，高维空间包含了无限多的平行空间，它们代表了我们这个世界的所有可能性。

而六维和七维空间又包含了超越我们世界观的无数位面，而每一个位面也有着无尽的可能性。在这个基础

上，任何可能发生的事情都会发生，理论上你们所看过的一切故事，只要其中的逻辑没硬伤，相关世界就

会百分之百存在。”

第085章她的贞操，由我来守护

曾经，爱丽丝回到过去的那五十年时光里，并不是所有事情都值得一写。

在那段时间，爱丽丝也有进行过几次意识投胎，只是绝大多数所投胎的世界，都是爱丽丝也不知道剧

情的陌生世界，因此才没有在前文写出。

当然也不是全部都没有印象，也有一个她所熟知剧情的世界，那就是《星球大战》了。

那次她意识所穿越的角色，是纳布星人类政权的女王帕德梅.阿米达拉。

很显然，那又是一次女主穿。

作为星战女王，那次的爱丽丝长着一张很雷神女友简.福斯特的脸。

因为雷神女友和星战女王这俩人，就是同一个演员饰演的。

她出生自在纳布星一个小山村，父亲鲁威.纳贝里和母亲乔芭尔.纳贝里都是普通人。

她很早就被看作是纳布最出色、最聪明的孩子之一，因此受到特别的培养。

她一直对公共服务事业感兴趣，小时候就志愿参加“难民救济行动”。

她在疏散沙达比博兰难民的工作中出了一份力。

八岁时，她参加了学徒立法会，11岁成为学徒立法者，帕尔帕廷还怂恿她的父母继续支持她参与政治。

她当了两年纳布首都希德城的官员，在14岁那年她被选为纳布女王，获得了正式的970官方称号“阿

米达拉”，自此全名就成了一一帕德梅.纳贝里.阿米达拉。

直至星战川西斯的复仇时间段，她死了，死与黑化天选之子的背叛。

值得一提的是，那位天选之子阿纳金.天行者并非她的丈夫，因为爱丽丝的转世哪怕没了记忆，其意

志也很排斥与男性结合，因此她转世体的星战女王一直单身。

那次的经历，给爱丽丝带回了一些基本没多大用的执政经验，

爱丽丝就在想，能不能将娜塔莎等人送过去，改变一下转世身的命运。“我会送你们去星战世界，你们可以在那边学到绝地武士的技能，绝地武士不但有超自然能力，还能

用原力延长自身的寿命，只要是绝地武士，就没有老死的，都是被杀死的。我希望你们去了那边帮我一个

忙。”爱丽丝认真的盯着娜塔莎、希尔与莎伦。

此时三人还在消化爱丽丝刚刚所说的那一番理论，听爱丽丝这么认真的交代她们，娜塔莎就问：“什

么事？你说。”

“保护好帕德梅.阿米达拉，改变她(bhfb)的悲惨命运！”

三人表情古怪，娜塔莎不爽的问：“你该不会看上人家了吧？”

“我不可能让自己爱上自己。”爱丽丝摊了摊手。

三人一愣，用了几秒时间才反应过来。

“你是说阿米达拉女王就是你？”莎伦诧异道。

“准确的来说她是曾经的我，在过去，我有过一段时期会无聊到封印自己的全部记忆去转世投胎。有

一次，我投胎到了星战位面阿米达拉女王身上，只是那一世的我，还有许多心愿没有完成，那一直是我心

中的遗憾。”爱丽丝用了这个说法解释。

爱丽丝刚说完，娜塔莎想也不想的答应了下来

玛利亚与希尔对视一眼，向爱丽丝点点头，表示她们也会帮助她。

--

三人的灵魂，在复联总部宴会现场这里，被爱丽丝送走去穿越了。

她们的身体，暂时由人偶小姐接管。

因三人平时都住在爱丽丝的口袋空间，这就让人偶小姐记下了三人的日常行为习惯，它能非常完美的

控制她们身体模仿她们的行为。

这种模仿，若不是爱丽丝和三人非常熟的话，恐怕都看不出丝毫端倪的吧。

---

三女穿越到星战世界，灵魂在纳布星上投胎，获得原力敏感者体质，早于帕德梅.纳贝里一年前出生。

那时代还是银河共和国时期，西斯大帝没有崛起，正潜伏在银河共和国的国会当议长，而不是他政变

成功的帝国时期，宇宙各处趋于和平。

三人出生在纳布星的同一个镇子，却不是同一个家庭，但她们的名字没变，也没失去穿越前的记忆。

从出生那天起，三女就掌握着见闻色与武装色霸气，这来源于她们的灵魂，只要灵魂还是她们的，这

种力量就不会消失。

三个女婴出生后的半年，发现了彼此也在这个镇子。

直至她们三岁那年，绝地武士团的尤达大师来纳布星访问，意外遇到她们三个，发现这是三个拥有原

力敏感者体质的好苗子。

于是，尤达大师将她们带离纳布星，去了银河共和国首都行政星科洛桑，绝地武士团的总部就在这里。

三人都是特工出生，装嫩的技能无师自通，即便尤达大师这种活了9个世纪的老家伙，也没发现三个

小女孩的异常，悉心教导她们原力的冥想与各种技能。

三人的资质很不错，加上成熟的心智与好学的上进心，在三人13岁那年，其原力境界已经很接近原力

大师的水准。就连尤达大师都说：我已经没什么可以教你们了。

三人出师后，以回家探亲为理由，再次回到了家乡纳布星。

这个时期，帕德梅.纳贝里已经12岁，并成了纳布星首都希德城年纪最小的执政官，因其善良的品质

与可爱的外表，有大量民众的拥护与爱戴。

三女观察着帕德梅，对方的样子有些像爱丽丝，但又不完全。

三人以绝地武士的身份拜访对方。

对方的气质中有很多爱丽丝的特质，但她并没有身为爱丽丝的记忆。

与之见过一次面后，娜塔莎对希尔与莎伦说：“我要去一趟塔图因星，去干掉天选之子安纳金.天行者

。我不希望爱丽丝过去的转世身被玷污，你们就留在这里和帕德梅交朋友吧，可以的话请掰弯她的取向，

让她单身一辈子！！”

见娜塔莎这么认真，希尔与莎伦憋了一肚子的槽，但还是点点头示意：不就是掰歪一个人的取向吗

就交给我们吧。

娜塔莎开着飞船离开了纳布星，去了塔图因星。

抵达后，她在这边找到了还只有3岁大的安纳金.天行者，对方未来会黑化，不算个好人，娜塔莎没有

犹豫，没有彷徨，更没有因对方是个小孩就心慈手软，她只是让对方走的没那么痛苦。

看着天行者的尸体，娜塔莎歉意道：“抱歉，我不能让帕德梅嫁给你，她的贞操由我来守护！”

显然，娜塔莎并不知即便没她们存在，剧情也不会按照原著发展，帕德梅.阿米达拉根本没嫁过人，

第086章这算团灭了吗？

帕德梅在14岁那年，韦鲁纳国王因卷入一桩外星球政治丑闻而退位，帕德梅在四分钟不到的全球电子

选举中当选，成为了纳布星的女王，正式更名帕德梅.阿米达拉。

因为安纳金被娜塔莎杀掉了，毫无疑问，阿米达拉女王的命运发生了偏转。

又因希尔、莎伦等人一直孜孜不倦的对帕德梅言传身教，帕德梅的取向改没改不知道，反正她是不喜

欢男人了。

而她未来也一直没有嫁人，所有人都以为阿米达拉女王将一生都奉献到造福人民事业上而无心顾家，

反倒是误打误撞，让她的支持率更高了。

直至西斯大帝政变，帝国的崛起。

阿米达拉女王做为银河共和国议员之一，遭到了追杀。

娜塔莎、希尔、莎伦三人一路守护帕德梅，带她东躲西藏。她们尝试各种手段反击，但星际战争并不是能靠着个体实力扭转的，至少娜塔莎三人的实力不行。

对帝国的反抗势力一直存在，三女跟随在阿米达拉女王身边，一边躲避帝国的视线，一边四处联络反

抗~者，试图推翻帝国。

这场反击战持续了很久很久，一年接着一年-，转瞬几十年。

修炼原力的三女，可以靠着原力维持依旧年轻，但阿米达拉女王的体质对原力并不敏感，无法靠着修

炼延长生命。

直至一天，阿米达拉寿终正寝。

她走的一点也不安详，因为没有复国，帝国依旧是悬浮在所有人头上的大山。

娜塔莎、希尔、莎伦三人，看着不甘死去的阿米达拉，心中很不是滋味。

“或许，我们也该走了。”娜塔莎握紧了手中光剑的剑柄，她已经决定最后一战，去杀掉西斯大帝，哪

怕成功几率无限接近于零，但她不害来，自.呆;呆，发！说。怕，大不了就是一死。

“好，最后疯狂一次吧，杀他个血流成河！”希尔看着不甘死去的阿米达拉，也决定最后疯狂一次。

莎伦没有意义。

三人潜入了银河帝国的首都，准备对西斯大帝进行斩首行动。

但西斯大地那么个阴险奸诈雄才伟略之人，又怎么可能不在身边布置天罗地网般的防护呢？如果不防

着点，他早不知死多少次了。

娜塔莎三人的斩首行动，还没开始就被发现，遭遇了海量敌人的围攻。

三人本就是抱着必死觉悟来这里的，一旦人失去了对死亡的恐惧，将会无所畏惧。

绝地武士的技能，以及见闻色与武装色霸气的补充，让三女越战越勇，割草无双。

那一战，尸横遍野血流成河。

三女默契配合，且战且进，向着西斯大帝的宫殿杀去。

敌人人山人海，杀都杀不完，敌人的爆能束仿佛下雨一样射向她们，她们或躲避，或挥舞光剑阻挡并

反弹爆能束。

这一战，持续了整整三个小时。

娜塔莎三人终于力竭，最终死在了漫天爆能束之下，就连尸体也被爆能束的高温蒸发的一丝不剩。

她们没能完成目标，没有杀死西斯大帝，但她们的事迹却响彻银河。

发生在帝国首都的这么大一件事，压肯定是压不住的，短短数天时间，这次事件便传遍整个帝国疆域。

三个绝地武士杀入帝国首府，面对数以千万计的敌人拼死厮杀，足足战斗了三个小时才力竭而死。

那三个绝地武士虽然战死了，但她们的战绩却惊骇了所有听闻此事的人。

娜塔莎三人，名声响彻了星域。

这件事，给众多被帝国压迫的文明点燃了反抗的火种，各地反抗势力纷纷冒头，一场新的拉锯战展开。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

但这都已经和娜塔莎、希尔、莎伦三人没关系了。

此时的三人已经回归，这会儿的时间，刚好是三天后的夜晚，位置在爱丽丝的口袋空间。三女睁开了双眼，互相看向彼此，她们都能从彼此眼中看到不甘，因她们没能干掉西斯大帝，没能帮

帕德梅复国。

好在，她们临死前杀了足够多的敌人，包括数千黑暗绝地武士。

如果按照‘杀一个不亏杀两个赚‘的理论，她们三条命，换来了黑暗绝地团的重创，她们赚大发了。

...

三人不甘中有唏嘘，唏嘘过后，同时将目光看向不远处有些发呆的爱丽丝。

爱丽丝还在发呆，因她有一段记忆正在改变，是她身为帕德梅.阿米达拉女王的那部分记忆。

原本的命运轨迹发生偏移，新轨迹中她没有死于黑化的天行者。

其他人都以为阿米达拉一直单身，实际她在暗中同时爱上了三个人，只是这件事情很隐秘。

本来这种爱是不可能有结果的，但天知道是不是换了一个世界，失去过去世界过去身份的牵绊，让娜

塔莎、希尔、莎伦放飞了自我，让这场怪异的感情有了结果。

是的，娜塔莎、希尔、莎伦与阿米达拉女王都发生过什么，且彼此之间也知道这件事，甚至偶尔还一

块。

这才是爱丽丝呆滞的原因。

“你，你们，你们居然..”爱丽丝指着三人，她被惊呆了。

三女不敢看爱丽丝的眼睛，陷入了沉默。

然后..

总之这件事之后谁也没再提，但几人之间的相处模式，不出意外的发生了微妙的变化，似乎更亲近了

一些夕」

第087章平静是暴风雨的前奏

时光流逝，时间转眼来到2014年的2月。

皇后区爱丽丝家别墅，已改名黛西.约翰讯的斯凯回了这里。

“你早就知道了对不对！”她一见到爱丽丝就气呼呼的问。

“你是指？”

“我的身世。”黛西瞪着爱丽丝，她难以置信对方居然向自己隐瞒了这样的事情。

第一次见爱丽丝的时候，对方和她说她的名字该叫黛西.约翰讯，当时的她没有多想，直至不久前与

父母相认，才知道原来她的名字真叫黛西.约翰讯。

明明对方一直都知道自己的身世，却没有告诉自己，这让黛西.约翰讯非常非常非常的生气，如果对

方没有一个合理的解释，她她就决定一“九七零”个月不理对方了。

“是的，我一直都知道。”“为什么不告诉我？”

“我看到了未来，看到了你被科尔森招募，看到了你在那里找到了自己人生的意义，将那里当成了你

的家。如果那时告诉你真相，你的命运就会改变，你也不会认识科尔森他们，我不希望你错过这些。”爱

丽丝说这话的时候，套上了‘真挚'的表情包，说的要多真情有多真情。

实际她并非这么想，她只是想让黛西变得更为出色，变为她心目中的那个人，而不是一直当个黑客宅

女，如今不是黑客的黄金时代，黑客可越来越不好混了。

听了爱丽丝的解释，黛西逐渐冷静了下来。

“以后别再有秘密瞒着我了，好吗？”她选择原谅爱丽丝。

“嗯，你这次回来会待几天？”

“我请了三天假。”

“诶嘿嘿，我们有三天时间呢。”

接下来的两个小时之中，两人之间发生了一些什么，很美好的事情。

两小时后....

“爱丽丝。”

“嗯？”

“你对科尔森了解吗？”

“算不上多了解，但我有几个朋友和科尔森很熟，你问这个做什么？”

“科尔森是一个很好的人，像是父亲一样对我颇多照顾，我很喜欢这种感觉。我也很感激你没有破坏

我和他相识的命运。但最近科尔森变得有些奇怪，总会有一些奇奇怪怪的行为，如在墙上画一些谁也看不

懂的图案，我不知道他怎么了，我很担心他。”

“这样吧，我给你一个电话，是神盾局希尔指挥官的，你应该知道她，你就和她说是我让你找她的

问问她知不知道这件事情。”爱丽丝没有将自己表现的太过全知，那样到是足够装逼了，却也会显得自己

太过无所不知，从而让人疏离自己。

“什么！你尽然认识希尔指挥官！”已经是神盾局特工的黛西.约翰讯，当然知道希尔指挥官是谁，局

里盛传对方有可能是下一任局长，在局里非常出名。

她没想到爱丽丝居然认识对方，还知道对方的电话。

“她是我朋友，你以后要遇到什么问题都可以联系她，她会帮助你的。”

“那我现在就联络喽？”

“随你。”

于是黛西从床头柜拿过手机，拨打了那个电话。

电话很快接通，手机听筒里传来希尔的声音：“我是玛利亚.希尔，请问哪位？”

“我是黛西.约翰讯，科尔森的人。最近，科尔森出现了一些问题，行为变得很异常，我想知道他究竟

怎么了？”

“你不该越过上级给我打电话，这不符合规矩....”

“是爱丽丝让我打给你的。”黛西没等对方把话说完，直接说道。

“爱丽丝？哪个爱丽丝？”希尔惊讶的声音传来。“爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”黛西念出爱丽丝的全名。

“好吧，科尔森的情况很复杂，电话里不方便说，约个时间地点见面，我当面告诉你”

---2

晚上八点，黛西.约翰讯独自来了华盛顿特区的某酒吧，在这里见到了玛利亚.希尔。

“希尔指挥官，我是黛西.约翰讯.”黛西向对方自报家门。

“坐吧，和我说说你与爱丽丝是什么关系，以那个家伙的懒散性格，不会没事干随便帮人和我牵线搭

桥。”希尔晃了晃手里的酒杯问她。

黛西在来这里之前就想过了，如果希尔指挥官问起自己与爱丽丝的关系，她不能实话实说。

到不是说要为这件事情保密，而是关系户这种东西太容易遭人厌烦，因此她说：“爱丽丝是我的好友

，她曾在我最困难的时候帮助过我。”

希尔戏谑的看着她，其实希尔、莎伦、以及娜塔莎，她们有调查过爱丽丝的过往，那时候她们与爱丽

丝还不是很熟，通过调查自然而然的知道了爱丽丝与黛西.约翰讯曾同居过，且关系很好。

见希尔指挥官用这表情看自己，黛西就知道自己与爱丽丝的事恐怕人家已经知道了，她只能无奈的说

：“好吧，我和爱丽丝的关系很亲密。”

“关于科尔森的情况，我只能告诉你他死过一次，心脏被刺穿，之后被复活。那个复活的过程非常~非

常~非常的痛苦，痛苦到足以让一个饱经训练意志坚韧的特工精神崩溃。

被那项技术复活的几人，都出现5.1了致命的精神问题，有过自杀案例。为避免科尔森自杀，我们删

除掉了他被复活时的记忆，并给他植入了美好的度假经历片段，来避免他回忆起什么。你想知道科尔森身

上发生了什么，这就是真相。”玛利亚.希尔将科尔森的情况告诉了黛西.约翰讯。

也是看在爱丽丝的面上，她才告诉对方的。

黛西愣住了，她没想到科尔森异常的原因居然是这样。

“这么说，科尔森最近的行为异常都与这有关了？”

“科尔森是你上司，也是我的朋友，我和你一样关心他。如果不想他出问题，你最好不要将这件事情

告诉任何人，尤其是科尔森。”

“但科尔森越来越”。

第088章槽点颇多的一次投胎

希尔并没和黛西细说这件事情，她最近有在考虑向爱丽丝求助，对方那么神奇，相信一定能解决科尔

森的精神病问题。

略过了科尔森的话题，希尔问起她感兴趣的事：“你对爱丽丝了解多少？”

“她是魔法少女，也是个宅女，外表和善温柔如邻家姐姐，实则内心腹黑富有恶趣味.”黛西把对爱

丽丝的感觉说了一遍。

噗嗤，希尔没忍住笑了出来。

“怎么？我说的有问题吗？”

“只是被你形容她‘宅女'这句逗笑了而已，因我对她也有同样的感觉。”希尔抿嘴轻笑。

在希尔的印象里，从没见爱丽丝的本体离开过口袋空间，一直宅在里头。

黛西不知爱丽丝的口袋空间，更不知那个一直与她一块的爱丽丝并非本体，但就所熟知的这个爱丽丝也是个十足的宅女呢，基本很少见她离开家中。

希尔接着说：“看起来你对爱丽丝的了解还远远不够。”

“能和我说一些关于她的事吗？”黛西期待的问。

两人就爱丽丝的话题聊了很久.17.

三天后，黛西依依不舍的告别了爱丽丝，重新回了科尔森的和风号。

她走后，爱丽丝以和黛西分别为理由，又丢出了部分意识去投胎。

三天过去，分离的意识回归了。

这次投胎的身份与投胎的地方相当有趣。

她投胎的地方，是漫威电影宇宙一一和爱丽丝目前所处的‘大杂烩宇宙'并非同一个，只是单纯的复联

电影宇宙。

投胎性别女，名叫珍妮.斯塔克。

因她的乱入，霍华德.斯塔克与玛利亚的孩子从男孩变成了女孩。

这其实就是娘化版钢铁侠。

但不论娘化与否，其都是超级天才，都成为了钢铁侠。

珍妮.斯塔克，她从小就是天才，因为是爱丽丝意识的转世体，她甚至比正常时空里的托尼.斯塔克还

要天才，脑袋里的灵感几乎无穷无尽，12岁那年，就以优秀的成绩大学毕业。

因为是女性的缘故，所以她不是花花公子，但某方面来说也好不到哪里去，花边新闻没少报到珍妮.

斯塔克出柜，和某女模特某女明星乱搞。

她前半生的人生轨迹，和男性版的那个虽有出入，但出入不大。

直至她遭遇一场绑架，才大彻大悟成了钢铁侠。

珍妮做为爱丽丝小姐的意识转世身，虽然没有爱丽丝小姐的记忆，却继承了爱丽丝小姐在机械工程学

与人工智能学方面的超级天赋，钢铁战甲的版本总会比原时空同时期更为出色，技术也要好很多。

她在《钢铁侠2》的时期，就开发出了《复联3》时期才出现的血边装甲(Mark50)。

到终局之战的时候，珍妮的战甲已经更新到了Mark99,被命名为‘救世者战甲’。

列一张属性卡介绍吧：

--

名称：救世者战甲

版本：Mark99

应用技术：纳米仿生振金粒子、外骨骼动力增幅、神经连接、量子cu、质量投影、矮星物质反应堆

....

简介：纳米仿生振金粒子在平时储存在身体每一个细胞当中，加强身体代谢机能，必要时由毛孔渗出

形成一层薄薄的战衣。

因是振金+纳米技术，虽只有薄薄的一层，其防御力也足够优秀，足以正面抗衡导弹的轰炸而不破损。

内置的质量投影功能，酷似隔壁DC灯侠的灯戒具现，可消耗能量，短暂的投影出各种有质量的东西。矮星物质反应堆，可确保战衣即便在没有补给的地方，也能长时间作战。

--

虽然有着比原时空更强大的战衣，但珍妮.斯塔克还是没有摆脱死亡的命运，她在终局之战的最后，

使用‘救世者战甲'变出机械无限手套，装上六颗无限宝石，打下响指结束战争，自身也因无限宝石的‘后

坐力’反噬，死翘翘。

消化完这段记忆，爱丽丝愣神了好久。

成为了娘化版钢铁侠，真是很好很强大。

忍着吐槽的冲动，爱丽丝小姐将Mark99所应用的技术，加入了自己的技术储备。

她将人偶分身从碳基生物模式变为硅基生物模式，在水晶充能金属上应用了‘纳米仿生粒子技术’，使

身体化为‘水晶充能纳米粒子’。

例子化为身体细胞，组合出骨架、大脑、神经、器官、血肉，进而模拟出人类的一切感觉。

变形结束，她看上去好像没有变化，也有人类该有的感觉，但本质上已经不是人了。

好处是，没有失去人类所拥有的一切感觉，并获得了堪比氪星人的钢铁之躯，动力增幅也让她的力气

变大、速度变快。

‘水晶充能纳米粒子'的强度，即便核弹贴脸爆炸也炸不死她。

且‘疯狂回归能力全部都在。

新加入的质量投影技术，还让她能在不使用现实宝石的情况下，投影出需要的东西，比如武器、交通

工具什么的。

爱丽丝控制着这具人偶分身，返回口袋空间并找了个空旷的地方，开始测试起新身体的性能。

主要是测试质量投影，由珍妮.斯塔克所研究出来的这个技术，即便在爱丽丝看来，都属于异常先进

的黑科技。

普通的全息投影，能在970空气中投影3D画面，但不论画面多真实，那也只是光学层面的。

质量投影则不同，它的投影是质量层面的，就如隔壁型月世界的投影魔术，可以投影出有质量的物体。

爱丽丝使用质量投影功能，在此过程里，她身上散发出白色的微光。

她前方的空地之上，有一栋现代化别墅从无到有，仿若海市蜃楼般被勾勒而出。

三秒过后，别墅由虚化实。

爱丽丝小姐走到别墅旁，伸手摸了摸墙壁，又试了试它的坚硬度。

它和正常的砖墙强度一样，而不是‘豆腐渣工程’。

走入投影别墅当中，其中被投影出来的各式家用电器也都能正常使用。

一切看上去都很完美。

非要找缺点的话，那就是被投影出的这栋别墅，它和爱丽丝一样都散发着白色微光，这种微光在白天

还不明显，晚上的话就很显眼了，一眼就能让人看出这别墅有问题。

维持质量投影，需时刻消耗能量，一旦停止能量供应，被投影出来的东西会消失。

感觉这像技术比DC七灯军团的灯戒技术更高端，至少它不需情感能量，也不需持有者具备某项情感

或是意志天赋，拿上就能使用。(PS：下一章开始新的穿越，求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票、求打赏、求评价。)

*长按喜欢的段落可记录想法*

第089章又一大杂烩世界

这天，口袋空间环境变成了夏威夷的沙滩。

外界虽以夜晚，但这里却还阳光明媚。

爱丽丝、希尔、娜塔莎、莎伦四人，穿着比基尼躺在沙滩椅，在这里晒着太阳聊着天，简直不要太惬

意。

“关于神盾局的问题，你们发现了吧？”爱丽丝问三人。

如今，距离《美队2：冬日战士》的故事不远了。

“问题？什么问题？”希尔不解。

“局里很正常啊，难道有什么问题吗？”莎伦也问。

爱丽丝翻了个白眼，她以为至少希尔与莎伦这两个精通见闻色的高手，或多或少能发现神盾局里有问

题才对，但现在看来她们什么也没发现。

“本以为你们能自己发现神盾局里的问题，所以才没有提醒你们，不过现在告诉你们应该也不晚。神

盾局已经快被九头蛇组织蛀空了，如前局长亚历山大.皮尔斯，信息部的贾思帕.西特韦尔，特战队的布

洛克.朗姆洛都是九头蛇分子.”

她的爆料，一下让几人坐不住了。

“你说的都是真的？！”希尔赶忙坐起身子问道。

“我不会拿这种事开玩笑。”爱丽丝很认真的说。

为了解决这件事情，神盾三花一股脑离开了口袋空间。

沙滩这里就只剩下爱丽丝小姐。

这时，万界意识回归系统跳出来刷存在感：

【宿主，你不觉得自己很苟吗？】

“有吗？”爱丽丝一愣，系统主动找她聊天，这样的事情真不多见。【自从你有了口袋空间已过去一百多年，从那时候开始算起，你的本体待在外边的时间加起来也没超

过三个月。你如此怕死，让本系统都看不下去了。】

听系统这么说，爱丽丝突然有了种不好的预感，感觉系统要出幺蛾子！

她的预感没错，就听系统说

【为了你的成长着想，本系统决定给你发布一个‘炼胆任务】

【叮，炼胆任务发布】

【任务：怕死的宿主不是好宿主】

【简介：魂穿到综漫世界，直至触发回归任务。】

爱丽丝：.”

她刚想与系统抗议，但系统并没给她抗议的机会。

爱丽丝感觉到天旋地转，当她再次有脚踏实地感觉的时候，已出现在一个陌生的卧室。

而她已经不再是她，她魂穿成了另外的小姐姐。

爱丽丝小姐欲哭无泪。

系统你玩我啊！

她发现现在的自己，没有携带原本的力量。

没有人偶小姐、没有查克拉、没有魔力。

换句话说，被爱丽丝所穿越的这个角色，她就是个普通到不能再普通的少女。

(PS：不会削弱爱丽丝的，这只是个搞笑桥段，她一章之内就能恢复实力)

怀着崩溃的心情，爱丽丝小姐来到梳妆镜前，她要看看自己穿越成了谁，长什么样。

当她看清自己长相后，这具被她魂穿的身体，其前身记忆涌现脑海当中，让她了解了自己目前的身份。

一一霞之丘诗羽。

就读于私立丰之崎学校二年C班。

这是《路人女主》中的学姐啊。

提起学姐，就让爱丽丝想到学姐的连裤袜，与那一双大长腿。

她低头看了看，果然是一双穿着连裤袜的细长双腿，特别诱人。

记得《路人女主》这故事开始的时候，学姐是高中三年级生。

她如今只有高二，证明剧情还没开始。

随着对此身记忆的翻阅，让爱丽丝发现了一些其他的故事。

一一在D京西部存在一个学园都市。

一一新闻中偶尔能看到有关著名高中生侦探工藤新一的新闻。

隔壁有一座名叫空座町的城市。

一一记忆里还有观布子市、三咲町、冬木市这样的地方。

这还只是从记忆里发现的，恐怕没发现的只会有更多吧！果然是个日漫大杂烩啊！

还不是单纯的日常漫，而是存在超自然力量的那种

这就让毫无自保能力的爱丽丝小姐特没安全感，下意识就想钻口袋空间里当缩头乌龟，然后她才意识

到，自己在这世界里是没口袋空间的。

众所周知，爱丽丝小姐很怕死，是个很没有安全感的女生。

她这会儿就感觉浑身上下很不自在，坐立不安，心里发慌，焦虑症都犯了。

《路人女主》与《死神小学生》的故事也就算了，这俩故事没有超自然力量一一大概。

但《型月》《死神》《魔禁》这些就让她害来，自.呆;呆，发！说。怕了。

天使、恶魔、魔神、能力者、死神、魔术师、意志力、英灵、魔法使等等等，在这个世界可都是存在

的啊。

她能确定的是，这个大杂烩中的型月，与她曾经意识穿越的那个型月不是同一个版本，因为那个型月

里可没这么多其他故事乱入。

但确定了这个有个毛用啊！

“不行，必须想办法找回实力。”

爱丽丝小姐双手合十，试着对圣光虔诚祈祷。

信仰的力量不是身体的力量，即便换一个身体，也应该能用出来。

事实证明她想的不错，她的身上逐渐泛起圣光，各种牧师与圣骑士技能一一上线。

只是没有‘移动教会'的增幅，她的圣光之力不可能如漫威纽约之战时那么夸张。

虽说如此，还是让爱丽丝小姐松了口气，至少不再是毫无自保之力了。

安全感+1。

她又试了试海贼体系的霸气。

她的意识曾穿越《海X王》位面几次，但因种种原因死的都很憋屈。好在玛利亚、娜塔莎、莎伦三人

会霸气，她有从她们那里学习过。

爱丽丝小姐这么能苟的人，就别指望她会霸王色霸气了，但见闻色与武装色还是会的。

她抬手，握拳，只见她整个拳头的皮肤色泽变化，变的漆黑光亮像是金属。

一一武装色没问题。

她又尝试见闻色。

她的见闻色没玛利亚、莎伦那么夸张，只能感知以她为中心半径3公里。（诺赵的肺）

双色霸气也可以使用，爱丽丝小姐安全感再次+1。

她摸了摸眼睛，左眼不是电子眼，右眼也不是天使之眼，都是普通的眼睛，没有丝毫超凡能力。

有圣光，有霸气，但爱丽丝小姐的安全感还是严重不足！

她试着用这个新身体重修查克拉，但新身体在这方面的天赋着实不高，以她的经验判断，照这么修炼

下去顶了天也就到中忍的层次。

与其浪费时间修炼起不到多大提升效果，还不如重新攀科技树建造基础工业，给自己来上一套‘不做人系列套餐’。

虽然没有人偶小姐和火种源，但爱丽丝小姐对变形金属的特性非常了解，花费些时间也是能做的出来。

有了想法，她就离开梳妆镜前，走到书桌前的椅子坐下，打开放在桌上的笔记本电脑。

她要用自己那领先时代近千年的计算机技术，为自己弄一笔启动资金

第090章怕死是萌点

接下来的三个月时间，爱丽丝小姐展开了自己的安全感提升计划。

学校的课能逃就逃，为了逃课她还用暗影神术干涉了学校里的老师，让其对自己的逃课行为睁一眼闭

一眼，而不是将她逃课的事情告诉家长，毕竟此身也是有父母的，这方面不得不忽视。

她用着黑来的钱开始筹办工厂，采购设备，编程人工智能程序，生产机器人。

机器人可以充当劳动力，制作出第一台机器人之后，就可以让机器人生产机器人。

当机器人的数量有100个左右，她就让这些机器人们开始加工生产更为先进的基础工业设备。

基础设备弄好后，她第一时间生产了一个大号的万能胶囊，做为随身口袋空间。

有了口袋空间，她就将所有设备包括机器人通通收入其中，将口袋空间当做口袋工厂，继续不停的攀

基础工业科技树。

直至第三个月的时候，爱丽丝小姐的口袋工厂正式建成，她果断将自己植装改造了，除了大脑，身体

的零件全部更换。

而且是应用了新技术的植装改造。

身体不适单纯的植983装设备，而是‘水晶充能纳米粒子’，这种东西的特性是足够抗揍，核弹贴脸轰

炸也不会让植装体损伤丝毫，且身体性能非常优秀，集成众多能力与一身。

单臂臂力30吨、起跳百米高、地面超音速奔跑、反重力30马赫飞行速度、双眼释放热射线、内置万

能胶囊口袋空间工厂、植装系统、电子眼、身躯能抵抗地球现阶段一切科技武器的正面攻击等等，各种黑

科技加起来有数百种之多。

同时人类该有的感觉都有，不会因植装改造而缺失什么感官。

还有一点，新身体的身材更加完美，前凸后翘，九头身黄金比例。

待在家中，学姐版爱丽丝看着镜中那个更加完美的自己，安全感再次+1。

这下，爱丽丝小姐总算安心了一半。

她相信现在的自己，即便面对学园都市的Level5超能力者也不发憷了。她现在唯一担心的问题就是，神秘侧方面的防护力可能不够，面对死神、天使、恶魔这类存在，科学

所赋予她的防护力，可能无法应对祂们的神秘能力。

按照《魔禁》小说描述，不论是亚雷斯塔旁边的‘天使爱华斯'，还是Y国清教的最高大主教读作‘萝拉

.史都华'写作‘克伦佐'的大恶魔，都拥有挥手暴星的能力，面对这样的存在别说现在了，本体来了该跪还

得跪。

更别提还有比上述更厉害来，自.呆;呆，发！说。的魔神存在，那是些能毁灭宇宙的家伙。

某种意义上来说，这里的危险程度并不比漫威那边低多少。

但这些麻烦只要不主动去接触，被麻烦主动找上的几率应该不大....大概。

好吧，她说服不了自己。

《魔禁.新约》的故事里，成为了完美魔神的欧提努斯，她成功毁灭了整个宇宙，在一片虚无中只剩

欧提努斯和上条把妹手，欧提努斯创造了无数个绝望的世界，让上条把妹手绝望，但把妹手靠着自己那独

特的小强精神以及主角光环，最终把不断创造新世界的欧提努斯弄的没了脾气，还原了原本的世界。

这件事情不论从哪个角度来看，爱丽丝小姐都无法置身事外，那些随随便便就能毁灭宇宙与创造宇宙

的魔神，让爱某人压力山大。

如果故事按照原著发展也就算了，就算世界毁灭还会复原，但如果出现啥蝴蝶效应，比如上条把妹手

不给力了，(bhfb)她岂非要交代在这儿了？

为了能坚挺的活下去，爱丽丝开始琢磨如何自救。

她有了一个思路，每个魔神都有自己的相位空间，主要是这个宇宙容纳不下祂们的力量，贸然进来容

易把宇宙‘撑爆'，所以只能为自己创造相位空间做为容身地。

爱丽丝小姐打算也为自己创造一个相位空间。

相位空间与口袋空间不同，口袋空间是依存于现实世界而存在的，就比如说爱丽丝新身体中的万能胶

囊器官，没有万能胶囊她的口袋空间就不可能存在，假如这个宇宙归于无了，那爱丽丝小姐的口袋空间自

然也就消失了。

这方面即便用上次元套环技术，把口袋空间的载体放进口袋空间也没用，因为本质没有改变。

而相位空间则是独立于这个宇宙之外的，不论这个宇宙毁灭与否，相位空间都不会消失。

那么问题来了，该怎么创造一个更能让自己苟住的相位空间呢？也不需要创造多大，只要能有个足球

场大小就行，但问题是爱丽丝小姐没有相关技术。

“系统，如果现在的我死了，是不是就真死了？”爱丽丝小姐决定先问清楚一件事情。

她现在只是灵魂转世到这具身体上，本体还不知道在哪呢。

【系统用着无奈的语气说：宿主，你也太怕死了吧！】

“你就说我这个身体死亡算不算真死吧！”

【系统答：不算，你在这个世界并不会真正意义上的死亡，只是会死回去而已。】

听到这个，之前还焦虑症犯了的爱丽丝瞬间淡定。

“切，你早说嘛，害来，自.呆;呆，发！说。得我提心吊胆了三个月。”爱丽丝小姐彻底放松下来，躺到卧室的大床上，她需要

好好睡一觉压压惊，等睡醒再考虑穿越这世界能从这边弄些什么好处。

【系统：....】系统觉得自己这个宿主彻底没救了，这都怕死怕出新境界了。

新一天开始，如今是寒假期间，今天的屋外下着雪，仿佛将整个世界渲染上一层银色的妆容。

学姐版爱丽丝起床洗漱打扮，和此身的父母一块吃早餐。

早餐过后，此身的父母离家出去上班了。

爱丽丝小姐坐在客厅的沙发，翘着二郎腿，一边欣赏着自己的美腿自恋，一边考虑下一步该做些什么

第091章不开挂的主角不是好主角

爱丽丝小姐自身所掌握的能力，没有加强自身灵魂的，只有加强自身精神的。

对爱丽丝小姐而言，她的灵魂强度从最初到现在或许增强了，但那是随着对世界的认知，对知识的掌

握，对人生的阅历积累才得以提升，提升的幅度微乎其微。

到是她的精神力，因经常性分裂意识去穿越，对比最初提升了数十倍。

爱丽丝小姐一直都有考虑如何提升自身的灵魂力，灵魂力已~成为她的一个短板。

如今，她魂穿到一个综漫的世界，这个世界发生着动漫《死神》的故事，这无疑是个能让她学到如何

提升-灵魂之力的机会。

《型月》故事中的第三魔法也有这方面-功效。

爱丽丝更倾向第三魔法，这个魔法的正式名称为天之杯，作用是让人不老不死、魔力无限，灵魂实体

化。

但第三魔法的达成并不容易，需要到达根源才能获得那种知识。

按照型月世界观，要想抵达根源，得先过抑制力盖亚与阿赖耶那一关。

这很明显有漏洞可钻，爱丽丝小姐完全可以乘坐时光机回到人类还未诞生前，那时期星球的意志盖亚

是个傻白甜，人类不多阿赖耶也不强。

亦或者干脆乘坐宇宙飞船，找个远离两大意志力淫威笼罩的地方。

上述不论哪个方法，应该都不会受抑制力干涉。

爱丽丝小姐要做的，就是找到一个突破世界障壁，进入世界外侧的方法。

这点上她有空间科技，很容易就能做到，当初在漫威世界寻找以太粒子的时候，她所使用的‘空间门

发生器'就能做到这种事情。

有了思路，她让口袋工厂中的机器人们用最快的速度，生产出了一台时光机。

当天中午时，时光机建造完毕。爱丽丝小姐使用次元套环技术，让身为口袋空间载体的自己，钻入了口袋空间，坐入时光机当中。

她设定要穿越的年代为公元前26世纪，四千多年以前，大概是英雄王吉尔伽美什统治乌鲁克的那个年

代。

那时期月球意志的朱月还没来地球忽悠星球意志盖亚，盖亚还处于天真懵懂的状态。那时期的人类也

不是很多，灵长目意识集合体的阿赖耶在那时代也很虚弱。

她知道接触根源很危险，说不定会被根源同化，让自身存在世上的一切痕迹消失，但爱丽丝小姐表示

现在的自己不怕死，大不了就是死回漫威去嘛。

再说了，也不一定非得本体进根源，造个机械分身进去也是可以的嘛。

怀着期待的心情，爱丽丝小姐启动了时光机。

--

时间，公元前26世纪。

地点，亚洲区一处人迹罕至的荒野。

爱丽丝小姐出现在了这个地方。

她来这个时代的目的只有一个，那就是接触根源。

因此一来到这边，她就从口袋空间中拿出了大量的‘水晶充能纳米粒子’，使用这种粒子充当变形金属

,变化出一个造型很像宇宙魔方的‘空间门发生器’。

这东西是个科技产物，可以视作宇宙魔方的山寨版，作用是打开虫洞联通另一个地方，当然也能连接

到这个世界的外侧。

按照型月世界观，世界的外侧存在根源，所谓的根源可以视作这个宇宙的起源，一切的一切，所有的

所有都包含其中。

它蕴藏着无尽的知识。

大量‘水晶充能纳米粒子'被爱丽丝拿出，一部分形成了‘山寨宇宙魔方’，一部分化为了爱丽丝的机械

分身。

怀着期待的心情，爱丽丝小姐启动了‘山寨宇宙魔方’，在身前开启了道通往世界外侧的虫洞。

从虫洞的这头看过去，里边黑漆漆的什么也没有，仿佛不存在空间，不存在时间，不存在物质，也不

存在能量。

但在不存在中又包含着存在，就以观感上来看非常怪异。

爱丽丝小姐控制着机械分身，迈步走入了虫洞之中。

她可以透过机械分身传来的观感，同步的观测世界的外侧。

看不见，什么也看不见。

没有上下左右，没有空间距离，不论往哪个方向走都不会有前进的感觉，因为距离在这里是没有意义

的。

要想在这个地方前进，单纯的迈步无法做到。

爱丽丝小姐控制着机械分身，在其体内变化出个‘山寨宇宙魔方'，用此在不存在空间的地方生成空间

，有了空间就能前进。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............随着不停的接近着什么，爱丽丝的意识陷入恍惚。

在恍惚中，她牢牢的记着自己的目的，那就是获得第三魔法天之杯的知识，不去多想其他。

不然她害来，自.呆;呆，发！说。怕一旦自己胡思乱想，根源流出的信息会撑爆她的大脑。

是的，在这个恍惚的状态里，爱丽丝已经可以在恍惚中根据自己的想法，从根源里越过学知识的过程

,直接获得问题的答案。

但这个获取知识的过程很疯狂，只要思考，答案就会出现，不单单是答案，思考本身这个很哲学的问

题，也在同步被解答着。

就如哲学的终极三连一一我是谁，我在哪，要到哪里去。

海量数据的灌脑，让爱丽丝小姐不敢过多的思考。

不贪心，这就是爱丽丝给自己定下的准则！

当第三魔法天之杯的知识全部被她获得之后，根源还让她越过了学习第三法的‘原因’，直接达到掌握

第三魔法的结果’。

爱丽丝小姐立马断掉与机械分身的连接，任由其被根源同化。

现实世界，爱丽丝关闭了通往世界外侧的通道，大口大口的喘息。

她的精神很疲惫，急需找一个地方睡一觉。

她收起‘山寨宇宙魔方’，直接钻入自己的口袋空间，在其中居所卧室舒适的大床上倒头便睡。

这一觉她整整睡了三天。

醒来的她神清气爽，脑海中关于第三魔法的知识已经消失，根源跳过了原因，直接赋予了她掌握了第

三魔法的结果。

爱丽丝小姐可以感受到自己的灵魂前所未有的充盈，灵魂由无尽的魔力填充，魔力附带以太的特性，

让她的灵魂不再虚幻稀薄。

她使用星体投射，灵魂离体。

出窍的灵魂无比凝实，在物质界显化有了实体。

灵魂力量逆熵增长，源源不绝自生魔力，仿佛一个永动机，生生不息连绵不绝

她的灵魂降落在地上，动念间释放大量灵魂之力弥漫八方，这些被释放而出的灵魂力，逐渐物质化扭

曲了现实，在附近地面化为片片花海。

第三法.天之杯的能力，也是修改现实的能力，即万能许愿机夕，第092章两个异端，大恶魔克伦佐

灵魂的力量在弥漫，思潮伴随灵魂汹涌四面八方，方圆五公里内一切都在她灵魂意志干涉范围，环境

发生了扭曲。

地面形成花海，一颗颗果树生长。

荒野的环境转瞬间化为‘伊甸园'般美丽盛景。

区域内，爱丽丝小姐的意志与灵魂遍布，维持着新的现实。

她可以选择收回这些力量，让环境恢复如常。

她也可以不收回这些力量，让它们继续维持着新环境，或许若干年后，这部分力量会自动消散，让现

实还原。

但不论她收不收回这部分力量，对她而言都没有区别，因第三法让她的灵魂力与意志力源源不绝。

爱丽丝小姐的灵魂回归了身躯，身躯上的衣服自动变成一身纯白的碎花裙。

她奔跑在花海中开心的笑着，因这值得开心。“九八三”

第三法的完成，让爱丽丝小姐实力更上一层楼。

现在的她，即便不使用现实宝石，也可以改写现实了。

虽然这个改写现实的能力不如现实宝石那么绝对。

心情大好的爱丽丝小姐，在这个时代玩了几个小时，便乘坐时光机重新回归正常时间线。

回归的第一时间，她果断用第三法的能力，为自己建造了一个相位空间。

即便现实中的宇宙毁灭，相位空间也不会出事。

这个相位空间，它只有一个足球场那么大，不是不能弄的更大，只是没有必要而已。

爱丽丝小姐的本体钻入了相位空间，外界只留下个被她第三法创造，近似英灵的化身。

【系统：....】

系统觉得自己送爱丽丝来这世界练胆的心思算是白费了，这特么就是换个世界继续苟的节奏啊！

彻底不用为小命着想的爱丽丝小姐，安全感满满，她的心前所未有的祥和，整个人的气质好似都不一

样了。

被她远程控制的英灵化身，其脸上的笑颜很好看，像春天的花儿一样。

顺带一提，这个化身的容貌依旧用的是‘霞之丘诗羽’，而不是爱丽丝本人。

---

这天，爱丽丝小姐使用自身植装体的特性，从‘诗雨学姐'的形象变回本来的模样，去了英伦雾都。

因为英灵化是完全拷贝本体，因此虽然是第三法的英灵化身，却依旧保留了植装体特性。

今天的雾都下着鹅毛大雪，爱丽丝顺着泰晤士河一路向圣乔治大教堂的方向溜达。

第六感告诉她，来这边可能会遇到一些感兴趣的事。

她走了十分钟，确实遇到了一件比较感兴趣的事，或者说人。

圣乔治大教堂方向那边，有个身穿修道服的少女向这边走着。这个少女的特点是长达身体二点五倍的金色长发，束在脑后的金发，即使在脚踝处折返后又折返，依

旧长得及腰。她肌肤洁白，眼眸如蓝宝石，身着一套粉色款修道服。

爱丽丝小姐认出了她，那是清教的大主教萝拉.史都华，实则为大恶魔克伦佐。

她在曾经，被黄金黎明的首领麦奎恩.马瑟斯召唤出来。

麦奎恩虽早已被爱德华.亚历山大（也就是学园都市的理事长亚雷斯塔.克劳利）弄死了，但与大恶魔

的契约还在。

马瑟斯死之前给了克伦佐最后一道命令，让她伪装成爱德华.亚历山大的二女儿，引导对方走上破灭

之路。

魔法禁书目录茵蒂克丝，就是被萝拉.史都华（克伦佐）使用‘自动书记'远程控制灵装引导去学园都

市搞事的，只是理事长亚雷斯塔（爱德华）很谨慎，在茵蒂克丝抵达学园都市没多久，理事长就引导上条

当麻用把妹之手，咳，是用幻想杀手将茵蒂克丝的项圈与自动书记破坏掉了。

这位读作萝拉.史都华，写作克伦佐的大恶魔，其实力可能比爱华斯还要强，她的实力或许没有魔神

那么强大，却也是那种可以将地球爆星的存在。

萝拉.史都华无法违背当年与马瑟斯定下的契约，但其实她又何尝不是借由这个契约带给自己滞留人

间的便利而充实自己呢，大恶魔也是有上进心的，她希望自己能如魔神一样强大，清教最高大主教的身份

则方便了她补强自己。

爱丽丝快走了几步，来到了萝拉大主教面前。

“修女小姐，我想忏悔。”爱丽丝小姐装作不知道对方是清教大主教的样子，假装自己是想向主忏悔的

罪人。

萝拉停下脚步，看向眼前这个亚麻色秀发乍成麻花辫，身穿羽绒服牛仔裤的女子....

“我只是一个普通的修女，你如果要想向主忏悔的话，可以去前面的大教堂找神父哦。”萝拉说。

“不，天使告诉我必须向你忏悔。”爱丽丝显得很执着，她盯着萝拉那双眼睛说：“我认为自己被天使

附体了，她指引着我来到了这里，找到了你。”

萝拉本来对这个路人少女不甚在意，但听对方这么说，她就来了些兴趣。

天使对她而言并不陌生，在平时，天使与恶魔谁也看不见谁，天堂和地狱都是重叠与现实的相位，只

有在双方同时干涉人间的时候，才有可能彼此相见。

这就像一台电视机，电视机一直都是那台电视机，但不同的电视台却播放着不同的节目，天堂、地狱

、人间，它们就像一台电视机的不同电视台。

爱丽丝在面对萝拉的时候，有在体内催发出微微的圣光。

萝拉定睛观察，察觉到了这点。

作为很了解天使的大恶魔，萝拉能看出对方体内并没有天使，对方的圣光来源于虔诚的信仰，能单纯

靠着信仰诞生圣光，对面这女子信仰不是一般的虔诚。

“你可以和我忏悔，我听着呢。”她说。

爱丽丝小姐给自己套上了忏悔罪恶的表情包，开始给萝拉.史都华讲述起一个故事。

故事也不复杂，就是讲述某个名叫爱丽丝的少女，她因为种种原因性取向改变，不再喜欢男人。

虽5.1然不复杂，但故事还是蛮长的，爱丽丝小姐讲述了十分钟才把这个故事讲完。

萝拉：她很无语，她一直都觉得天堂那帮家伙的规矩一大堆，什么人必须生来就是罪恶，活着就是为了赎罪

，不允许凡人这个，不允许凡人那个，包括爱丽丝所述的这种情况也在不允许范围，一旦违背了规矩，死

后就不能上天堂。

她貌似同情的看了眼这个虔诚的少女，随后发现了一些之前没发现的东西，她蹙起了眉：“你不是人

类？”

爱丽丝一愣，自己英灵之躯被看出来了？

“为什么这么问？”爱丽丝试探道。

“人类不会由魔力与以太构成，这位小姐，你究竟是什么东西呢？”萝拉的眼神变得危险起来，

第093章与恶魔做交易

既然被发现了，爱丽丝也就没给自己胡乱添人设，她到也光棍，一摊手道：“好吧，其实我是一名魔

法使！”

“姑且就当你是魔法使吧，那么，异端的魔法使小姐，你来找我什么事？”萝拉暂时收起那危险的眼神

,似乎又变得和之前一样和煦。

爱丽丝找她有事吗？

本来也没什么事。

她之所以来这边，完全是直觉随缘跑过来的，佛系的不行。

在来这边之前，她根本没想到会遇到这位清教的最高大主教。

但既然对方问起了，她就说：“我想与你合作，但合作的对象不是萝拉.史都华。”

这话，无疑证明了爱丽丝知道萝拉的另一重身份。

霎时之间，磅礴至极的杀意笼罩了爱丽丝。

眼看萝拉下一秒就要动手秒了她，爱丽丝小姐赶忙进入了牧师暗影形态，在背后凝聚出堕天使羽翼

以此来表明咱和你都是地狱阵营的，别出手打自己人。

暗影牧师，是牧师的堕落形态，这是基于信仰的力量，某种意义上它能代表一个人的特质。

在萝拉的气势之下，周遭空间如玻璃般破碎，空间破碎之后，周遭的环境虽然没有17发生变化，但毫

无疑问，两人已不在现实维度了。

“魔法使女士，你真的知道你在和谁说话吗！”萝拉的杀意凝视非但没减少，反而更强了。

“克伦佐。”爱丽丝用魔法语言念出了对方的名。

名字是有魔力的，对天使与恶魔尤其如此，如果凡人要举办什么仪式召唤天使与恶魔，名字就是一个

拥有指向性的东西。

萝拉暂时收起对爱丽丝的杀意，她倒要看看对方想和自己合作什么。

“既然你想与我合作，那就说说你能带给我什么！”“如果有一天魔神意图毁灭世界，我能为你创造一个独属于你的相位空间。”爱丽丝说出了一个自己能

拿出手的东西。

她不知道这能不能打动对方，创造相位这种事，也不知道萝拉能不能办到，要是无限接近魔神层次的

米迦勒与路西法多半能做到，但大恶魔克伦佐与天使爱华斯这样的，她就不是很确定了。

“你想从我这里得到什么？”萝拉没说自己是否被对方的合作条件打动，光从表情上，爱丽丝完全看不

出她的想法。

“我想要知识，必要之恶教会里的那些。”爱丽丝试着说出自己的期许。

“可以！”也不知萝拉在想什么，但她同意了爱丽丝的合作条件。

一个契约达成了。

鉴于萝拉是大恶魔克伦佐，与恶魔做交易让爱丽丝很谨慎，她用自己植装系统的算力，拟定了一份毫

无漏洞可钻的契约，萝拉看了一遍后并没反对。

两人以米迦勒与路西法作为契约源头，定下了这份契约。

除非她们能强过契约源头，不然违背这份契约代价将会非常大。

周遭的空间逐渐与现实接轨，两人从异次元回归了现实。

爱丽丝跟着萝拉，来到了清教大本营第零圣堂区必要之恶教会，在这里最深处区域的一栋建筑，是用

来封印魔导书源典的地方。

对信仰主的十字教派来说，魔术与魔法的知识，以及掌握这些知识的人，都属于异端！

清教下属必要之恶教会，其职责是用异端的力量来清理异端，因此其中多是些魔术师，他们将从异端

那边收缴来的一切知识封印在这里。

茵蒂克丝脑海中所记录的十万三千本魔导书，在这里都有源典。

萝拉向爱丽丝开放了这里，爱某人也没客气，她这具英灵化身一头扎入了其中。

一般而言，按照这世界的世界观，魔导书都是‘有毒'的，普通人甚至是魔术师翻看它们都得提前准备

一系列繁杂的工序，不然直接观看的话，容易被神秘反噬，轻则精神受创，重则死翘翘。

即便如此，正常的魔术师一生也只能看几本，要看更多的话也会出事。

爱丽丝做为接触过根源的魔法使，到不用担心这种问题，她使用自己的植装系统，开始一本本的扫描

着这里的十万三千本魔导书源典。

有说法称，掌握了十万三干本魔导书的知识，人就能成为魔神。

但这说法其实有些想当然，魔神是需要天时地利人和才能诞生的，光知道知识没用。

如魔神奈芙蒂斯，祂是由成千上万名陪葬君王而埋葬于金字塔的仆役集合而成，属于尸体堆里诞生的

神格化身。这其中时间、地点、环境等要素缺一不可。

什么是魔神？就是完全踏入神之领域的一种特殊魔法师，祂们在特殊仪式的作用下，将自身提升至神

之领域。

完全的魔神拥有无限的力量，可以颠覆一切法则，宇宙对祂们而言一触即碎。

读作萝拉，写作克伦佐的大恶魔能碎星，这在爱丽丝看来已经牛炸天了。

但显然，魔神比克伦佐更牛，那是牛炸宇宙的。

学园都市的理事长亚雷斯塔.克劳利，他有一个愿望，消灭世间一切魔神。他建立了另类的泰勒玛修道院，也就是学园都市，一方面是靠着异常吸引异常，让幻想杀手出现在这

个时代。

另一方面，用学园都市每一个能力者都会散发的AM扩散立场形成虚数学区，试图创造禁魔相位，当

这个相位笼罩全宇宙的时候，魔法也就从这世上消失了。

理事长的愿望很伟大，但相较于发展了无数年的魔法，科学只是近现代才兴起的东西，这条路必然坎

坷无比。

爱丽丝小姐花费十天时间，将十万三千本魔导书中的知识全部扫描。

时间是当天的傍晚，劳拉.史都华正在自己的闺房当中，犹豫该挑选哪件衣服，隐她今晚要去参与一

场皇室的晚宴。

她做为Y国三大势力清教派的首脑，这次的王室宴会她不能缺席，因王室派与骑士派也983会参与。

这里有个很有意思的公式，清教派靠着谏言控制王室派，王室派靠着命令操纵骑士派，骑士派靠着武

力威慑清教派，这是一个微妙的平衡。

据说清教派的萝拉与王室派的女王伊丽莎关系挺好，但和伊丽莎的三个女儿关系就很一般了。

这时，爱丽丝走入萝拉的闺房，见她正在为选哪件衣服发愁，爱丽丝就给了她一个建议：“如果你踌

躇不知该选哪一件，那试试这件如何。”

爱丽丝拿出自己的‘移动教会’，这件衣服已不再如当初那件是圣女贞德同款，它被爱丽丝重新设计，

外表虽能看出修道服的一面，但它其实更像一件漂亮的晚礼服。

“这是移动教会？你制作的？”

“是啊，送你了。”爱丽丝表示自己很大方。

萝拉接过，开始换装。

“不错的礼物，或许我要思考一下，该送你一件什么样的礼物作为还礼。”

“我很期待。”

“你也换一套礼服，等下和我去参与王室派的宴会吧。”萝拉邀请她。

“好啊。”爱丽丝并没拒绝，王室派的宴会，应该会很有趣吧。

她摇身一变，身上的休闲服变化成一套漂亮的黑色低胸晚礼服，锁骨与肩膀露在外，胸前隐约可见乳

沟，下裙摆从侧边分开，行走间会露出一条修长洁白美腿，非常性感

*长按喜欢的段落可记录想法*第094章将三公主拐走了

王室派的这场晚宴在国宴厅举办，爱丽丝跟着萝拉来到了这个地方。

爱丽丝小姐美艳动人，盛装打扮来到此地，顿时成了这里一道靓丽的风景线。

她气质出众，礼仪得体，任谁见了都不会觉得她出现在这里不合时宜，只会猜她是哪家的贵族小姐。

爱丽丝也没让萝拉招呼，进入这里后，就自顾自溜达起来。

她在这里看到了不少著名人物，如王室派的三位公主。

大公主莉梅亚，二公主凯莉莎，三公主薇莉安。

这三位王室派的公主性格迥异，大公主莉梅亚是个三十岁出头的美女，性格阴郁，左眼戴着单眼镜片

。她在这里很低调，似乎宴会现场里的许多人都不知她的身份一一她代表着王室派的头脑。

二公主凯莉莎穿着红色礼服，各处装饰着同色皮革的华丽装扮，看上去二十七八岁，据说很不好相处

，说话总是带刺，在三位公主中司长军事。

三公主薇莉安身着绿色礼服，金色的秀发扎起，性格温和谦逊，天性仁慈。因太在乎别人的感受，显

得缺乏主见。她在三位公主中代表王室派的形象，曾被八卦媒体评价为最想当结婚对象的公主一一漂亮，

善良，仁慈，都是她的特质。

爱丽丝小姐还在这里见到了号称扛起了Y国魔法战力一角的男子一一骑士派的骑士团长，他的名字叫

什么少有人知道，三十岁左右年龄，看上去严肃认真，是个恪守骑士精神的家伙。

还有个骑士派的对外发言人，他是贵族出身的赫雷葛瑞斯.米雷茨，是个胖乎乎的人。

除了上述那些，也有一些普通世界的贵族在这里。

爱丽丝凑到了三公主薇莉安身边，和她攀谈起来。

薇莉安是个性格很软的姑娘，二十三四岁年纪，待在这个权利中心的她，仿佛朵出淤泥而不染的白莲

花。

气质方面，爱丽丝与她比较相似，至少看上去是这样的。

实则人家是真莲花，爱某人切开全是黑的。

相同气质吸引相同的人，薇莉安发现爱丽丝是个很好相处的人，与之交谈非常愉快。

直至音乐响起，爱丽丝对薇莉安伸出了手：“三公主，能邀你跳一支舞吗”.？”

薇莉安公主微笑点头，将手搭在爱丽丝手上，两人进入舞池当中。

“听闻你和威廉.奥维尔（后方之水）先生关系不错，是不是真的啊？”

爱丽丝一边与公主跳舞，一边八卦。

爱丽丝的问题让薇莉安公主很迷茫，她到是知道威廉.奥威尔，但两人并不熟。

爱丽丝诧异，难道自己记错了？

好像还真记错了，那是三公主在多佛尔海峡被王室派当做“弃子”时，后方之水挺身而出为她而战，那

之后她的一颗心才系在了后方之水身上。

如今，那件事情还没有发生。

说起来，这个三公主虽然是王室派的‘对外形象代言人’，实际对王室派来说，她的作用也只有那样。在这世界不久后的第三次世界大战期间，她被作为政治婚姻的诱饵，来扰乱其他国家要人关心的人物

让女王和两个姐姐趁机缔结对Y国有利的条约。

想到这朵白莲花未来那可悲的命运，爱丽丝对她生起了些许同情。

“可能是我记错了吧。”爱丽丝那颗搞事之心蠢蠢欲动，说道：“薇莉安公主，你想不想获得自由，如

普通人那样的自由，我可以帮你哦。”

“我看上去很不自由吗？”薇莉安一边同爱丽丝跳舞，一边反问。

“你的身份高贵，你维持着规范的礼仪与端庄的举止，被无数普通人羡慕，看似完美，实则都是身份

赋予你的本分，在我看来，你就像笼子里的金丝雀。

普通人的平凡或许不值一提，但对你来说平凡却可望而不可即，王室三公主的身份更像套在你身上的

沉重枷锁。

薇莉安，只要你说，我就能带你体验平凡生活。”爱丽丝小姐对三公主循循善诱，想要将人家拐走。

第一次被人点破心思，薇莉安的优雅仪表难以维持，突显落寞，她说：“或许你是对的，我也曾想过

离开这里，但它对我的束缚太深太深，单纯的离开并不能得到我想要的。”

“如果有分身呢？”

“嗯？”薇莉安眨了眨眼，她用了好几秒时间才反应过来：“你是说，创造另一个我，让她代替我在王

室的位置？”

“没错，你可以随时控制另一个你，不用担心她做出什么不符合你举动的事情。”

薇莉安心动了，她眼神越发明亮，眼神中的是追求自由的光。

“为什么帮助我？”

“可能是因无聊的同情心作祟吧。”爱丽丝露出了一副‘我就是这种同情心泛滥的老好人'样子，单从表

情上来看，她的样子特别有说服力。

“,「好，请带我离开这里吧，爱丽丝。”

相位空间，爱丽丝让这里的机器人们生产了一台‘薇莉安同款'仿真机器人。

宴会厅，爱丽丝与薇莉安公主跳完这支舞，前者拉着后者暂离大厅，去了卫生间方向。

走入卫生间，先确认了这里没人，爱丽丝直接拿出了那台仿真机器人。

它与薇莉安公主长相一模一样，就连身上的礼服都没丝毫区别。

薇莉安看到了它，这个仿佛与自己一个模子里刻出来的分身，让她很是讶异与好奇。

也就薇莉安很单纯，没有多想，这要换成她姐姐莉梅亚，指不定联想到多少阴谋论呢。

“先送你去一个地方，那里会有人教你如何控制这个分身狐。”

“好的。”薇莉安期待的点点头。

她被爱丽丝送到了相位空间。（诺钱好）

她刚到这里，还没细看这里的环境，就有一个小姐姐实则是机器人向她走来，递给她一副眼镜。

看似眼镜，其实是一个非常先进的外挂式神经连接装置，只要佩戴上它，自身的五感就能连接到外界

那台机器人身上。

在机器人小姐姐的指导下，薇莉安公主很快学会了怎么使用它。外界国宴厅卫生间，显得很呆板一动不动的‘三公主机械分身’，在相位空间真.薇莉安的操控下，褪

去呆板，变得生动。

“好神奇呀，我感觉自己有了两个身体。”薇莉安公主像是得到了心玩具的小孩，非常兴奋，不停控制

着这个新身体活动。

“以后可以慢慢适应，我们该出去了。”爱丽丝对她伸出了手。

薇莉安开心的点头，将自己的手搭在爱丽丝手上，两人牵手重新回到了宴会的大厅

第095章圣杯战争要开始了

(感谢**的100点打赏与月票。)

这场宴会持续到了晚上十点才结束，爱丽丝U萝拉大主教一块离开了国宴厅。

回去的路上，萝拉打趣某人：“你似乎拐走了三公主。”

她把疑问句用陈述句的语气说出来，显然已经确定了这件事。

“我可没拐走她，她的新身体依旧会待在王室派，内在上她还是她。”爱丽丝不置可否，她到不担心萝

拉揭发她，对萝拉这个大恶魔来说，王室派也只是被利用的工具，她与王室派女王伊莉莎的友好关系也只

是必要的外交。

萝拉确实没有揭发她的打算，她没有再提这件事情，而是说起另一件事：“极东之地有一个沟通根源

的仪式快要开始了。”

爱丽丝挑了挑眉，心道萝拉说的该不会是冬木市的圣杯战争吧？

“你这样的存983在也对根源感兴趣吗？”爱丽丝奇怪的问，在她看来萝拉这种存在要想接触根源，应

该不会太困难才对。

“根源是成就魔神仪式的一个方式，但极东之地那仪式只符合地利，而没有天时。”

“所以呢？”

“所以，我希望你帮我一个忙，去参与那场仪式，在最后一步打断仪式，夺下被灌满魔力的圣杯，把

圣杯带回来。”萝拉说出了自己的请求。

圣杯仪式，其实就是打开通往根源通道的仪式。

在这个仪式中，由载体的小圣杯负责吸收战死英灵的核心，当仪式的最后，小圣杯会连接冬木地下被

布置好的大圣杯，由大圣杯的无尽魔力灌注，将小圣杯中的(6b)英灵之魂发射出去，借由英灵回归世界

外侧的那一刻击穿空间形成孔，并用海量魔力维持住孔。

届时人就可以通行根源，接触根源，并有足够的时间通过那个孔从世界外侧回归，成就第三法。

如果在最后一步截断仪式，只能收获一个装有英灵之魂和海量魔力的黄金杯子。“这对我来说不难，但我能获得什么好处？”爱丽丝并没拒绝，她想看看萝拉能付出什么打动自己。

“星球意志盖亚不喜欢人类，我们这种存在天生和盖亚站在同一个阵营，我从盖亚那里学过一个技术

，那是制作宝具的技术，你应该会感兴趣。”萝拉说出了自己的条件。

星球意志盖亚，她确实不喜欢人类，在祂看来，人类就像生长在自己身上的细菌一样，祂一直在想办

法灭绝人类。

如果没有灵长类无意识形成的集合体阿赖耶对祂的牵制，说不定盖亚早就把人类灭绝干净了。

有许多盖亚测的怪物都很像恶魔，常常有人把那些怪物与恶魔混为一谈，把阿赖耶测的守护者与天使

混为一谈，这个说法其实并不准确。

但真正的恶魔与盖亚这种星球的意志，一般都会有良好的关系。萝拉的本体是大恶魔克伦佐，她的生

命层次比星球意志还要高，她能从盖亚那里忽悠点技术回来，爱丽丝到不是很奇怪。

英灵宝具的制作技术，这对爱丽丝来说很具有诱惑力。

她只是略作思考便答应了下来：“好，但你得先把技术给我。”

“没问题。”萝拉维持着笑眯眯表情，又和爱丽丝签订了一份契约。

契约的核心内容是爱丽丝必须尽全力夺取圣杯，没有限制没夺到的话会怎么样，只是爱丽丝必须用全

力去夺，一旦夺到必须将圣杯原封不动的交给萝拉。

爱丽丝从萝拉这里得到了英灵宝具的制作技术，这像技术与第三法关联很深。

没有掌握第三法的人，就算得到了这种技术也没多大用，但它在爱丽丝手里却成为了一个不错的技术。

与萝拉分开之后，爱丽丝准备给自己找一个御主，因为圣杯战争有自己的规则，如果她不想本体出动

的话，那做为英灵化身的她一旦接近冬木市仪式区域，必然会与本体断掉魔力通道，失去魔力供应，要不

了多久就会消散。

因此，找一个给自身提供魔力的御主就成为必须。

印象中，参与了第五次圣杯战争的分别是远坂凛、间桐樱、卫宫士郎、伊莉雅丝菲尔.冯.爱因兹贝伦

、间桐慎二、言峰绮礼、葛木宗一郎一一出场前就被干掉的那两个就不说了。

那么，该选谁呢？

第096章上门推销自己的爱丽丝

距离第五次圣杯战争开始还有20天时间。

这天，爱丽丝与薇莉安公主结伴旅行到了R本冬木市。

一接近这个地方，爱丽丝就感觉到，自身与相位空间中本体的魔力通道断开了。

虽然魔力通道断开，但本体与英灵化身的意识与五感连接还在。

爱丽丝感受了一番英灵化身的魔力总量，以及维持现世的魔力消耗，得出了如果不找到御主，不出24

小时就会消失的结论。

上述结论只是在不使用任何能力为前提下得出的，如果她使用能力，化身的魔力消耗速度将会更快。

爱丽丝并不在意，距离第五次圣杯战争开始还有20天呢，如果这个英灵化身消失了，那本体那边再往

出丢一个就是了。

她提前来到这边只是踩踩点，熟悉熟悉战场，顺带陪着三公主薇莉安旅行。薇莉安，她是个很单纯也很善良的公主，你能从她身上看到一切美好的特质，她就仿佛是一个只~存

在于童话中的人。

清纯漂亮长相，姣好婀娜的身材，有她陪在身边，爱丽丝的心情总-会变得非常美好。

两人玩了一个上午时间，中午的时候才回到相位-空间。

爱丽丝的化身是回来补魔的，薇莉安回来是吃午餐顺带休息的。

值得一提的是，如今这个相位空间被爱丽丝扩大了一些，一部分区域还是工厂区，用以生产爱丽丝可

能会用上的一切科技设备。

另一部分是生活区，这块区域就很美丽了，是仿佛伊甸园般美丽的花园，这里不但有花海，还有各种

各样的果树。

在这边，爱丽丝的本体已经为薇莉安公主制作了一桌丰盛的美食。

两人一块吃过午餐，牵手在花海小径散步。

爱丽丝没掩饰自己对薇莉安的欣赏，言明想和她共同生活的心意。

面对爱某人的追求，让薇莉安公主有些不知所措。

她没有答应，也没有拒绝，她还在犹豫。

爱某人为了让她走出那一步，对她展开浪漫攻势。

两天后，薇莉安终于回应了某人的追求。

这两天时间里，薇莉安一直有在一心二用的操控着机械分身，在Y国王室中扮演着王室对外形象代言

人，没有任何人察觉到薇莉安已不是原装货，因本质上非原装货的身体就是由原装货的意志操控，在这种

情况下只要不被人检查身体，被发现异常的可能性就不大。

薇莉安很喜欢如今这种生活，她可以做任何自己想要做的事情，与爱某人的爱情，也能让她每天都很

幸福。

关键是，那个她已经爱上的人，也是个很爱她的人，还是一个特别神奇的人，总能满足她各种的愿望。

她的愿望很简单，如去一些曾经想去却无法去的地方，穿一些曾经身份穿起来会显得很不优雅的衣服

，或是养一些可爱的宠物什么的。

这些看似简单的愿望，她曾经的身份都是不被允许的。

别人羡慕她公主生活，但谁又能想象到曾经的公主其实并不幸福呢？

这一天，相位空间里，薇莉安说想在这里建一个城堡，爱丽丝就陪着她一块建设属于两人的城堡。

而爱丽丝的英灵化身，则再次来到了外界的冬木市，她准备去找远坂凛。

曾经，爱丽丝有一个意识穿越到了型月世界投胎，那是个单纯的型月，没其他故事乱入。

她在那个世界作为男性出生并长大，与远坂凛在时钟塔学院是同学关系，他老婆与远坂凛则是死对头

关系。

因此爱丽丝对远坂凛还是很熟的。

今天是周六，远坂凛待在远坂家宅邸修行魔术，她要为即将到来的第五次圣杯战争做准备。

远坂凛参与圣杯战争的目的不是为了获得万能许愿机，因她父亲死的早，没来得及告诉她圣杯仪式的

真正目的不是许愿，而是直通根源。她之所以参与，只是因远坂家世世代代都在为这个目标所努力，她需要完成先辈的遗愿，向他们以及

已故的父亲证明自己的优秀。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............

此时，远坂凛正坐在宅邸地下室一个魔法阵的中央，手中拿着一块宝石，向着其中灌输魔力，将宝石

制作成魔术道具。

宝石魔术，这是远坂家族所持有的魔术，据说这个魔术是远坂家族的祖先远坂永仁从第二魔法使基修

亚.泽尔里奇.修拜因奥古那里学来的，原理是将魔力存储到宝石当中，在需要的时候或丢出宝石，或汲

取宝石中的魔力形成魔术。

很实用的魔术，也是很厉害来，自.呆;呆，发！说。的魔术，但它有一个致命的缺点，那就是修行起来太容易让自己破产了。

如远坂凛，她的财政情况就一直很紧张，要不是远坂家在魔术师协会那有魔术专利，每年能领到一大

笔钱，她恐怕早破产了。

看似大家族中的大小姐，穗群原学园的第一美人，学弟学妹们憧憬的学姐，但谁又能想象的到，这个

美丽而又优雅的姑娘，是个经常处在破产边缘的人呢？

她的运气似乎也不怎么好的样子，有着关键时刻必然掉链子的奇怪属性。

这时，远坂凛通过家中布置的魔术阵地，感受到自家大院门前，有个漂亮的金发歪果仁少女，正在按

她家门铃。

要她平时修炼时有人按她家门铃，她一般都会假装自己没在家不去理会。

但一个‘歪果仁’来拜访到是稀奇事，所以她停下修行，离开地下室走出屋内来到院门前，打开门问门

外的女子：“请问你找谁？”

门外，自然是我们的爱丽丝小姐。

她看着门内的远坂凛，这时间段的远坂凛十七岁，黑发双马尾，身穿红色毛衣与灰色短裙，双腿穿着

黑色过膝袜，是个很漂亮的美少女，气质中透露着优雅。

“我是一个英灵，来此应聘当从者。”

远坂凛傻眼。

英灵这种东西，不是该靠着降临魔术沟通大圣杯仪式，从时间轴之外的英灵殿召唤么？英灵上门自己

推销自己是个什么鬼啊！夕第097章一场奇怪的面试

远坂邸，会客厅。

爱丽丝小姐与远坂凛面对面而坐。

远坂凛凝视着爱丽丝。

爱丽丝小姐则保持着招牌式的治愈微笑，像极了一个温柔的邻家大姐姐。

就这样，一场奇怪的面试开始了。

“你叫什么名字。”面试官远坂凛问爱丽丝。

“我有两个名字，你要听哪个？”

“全部。”

“爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼(Alice.Anna.Mary.Stephanie.Traman),这是我的英文名

。”爱某人先说了本名，然后容貌发生变化，从‘歪果小姐姐‘变成了一名‘本高中生’，只听她接着说：“我

还有个日文名叫霞之丘诗羽，就读于D京千代田区私立丰之崎学校二年C班。”

“英灵都是古代的大英雄，你这样的算个什么啊！”远坂凛额头蹦出了一个井字。

“零零零”

“那是你孤陋寡闻，没听说英灵都是时间轴之外的存在吗？它们可以出现在任何时代，即便有未来人

成为英灵出现在你的面前，你也不用奇怪。”爱丽丝小姐给了她一个‘你真没见识'的表情。

“确实是有这个可能没错，那你都有什么能力，我需要了解这些。”远坂凛决定还是不纠结对方的身份

问题了，未来英灵什么的，脑壳疼。

远坂凛要参与第五次圣杯战争，但她这里并没什么可以用来指向古代大英雄的遗物，要是随机召唤的

话，天知道会召唤出个什么玩意儿。综上所述，她就打算好好的了解一下面前这个来她这里面试的奇怪英

灵，如果合适的话，就与之签订契约，而不是撞运气的去随机召唤。

“我会魔术，也有未来科技。”

“什么魔术？”远坂凛自动忽视了对方有未来科技这话，询问起对方所掌握的魔术。

她觉得自己能从对方那里得到些好处，比如魔术的知识。

“我会查克拉忍术。”爱丽丝笑眯眯的说。

远坂凛的额头再次蹦出了个黑色的井字，吐槽道：“别以为我没看过《火影X者》，如果你真想做我的

从者，就请不要和我开这样的玩笑！”

爱丽丝小姐用行动来证明自己没有说谎，她双手掐印释放忍术，给凛表演起鸣/呜人的丸子、佐助的千鸟/乌

、鹿丸的影子、秋道的倍化、白的冰块、再不斩的大雾....

那些特点鲜明的术，被爱丽丝小姐一一展示。

这把远坂凛小姐给惊了个呆。

好一会儿，远坂凛才从对方真的会忍术的震惊中回神，旋即双目放光的盯着爱某人：“我同意做你的

御主，但你得把忍术教给我！”

爱丽丝在心中给远坂凛贴了个爱占小便宜的标签。

鉴于对方是她比较喜欢的一个角色，教她些知识什么的，爱丽丝也愿意，于是就大大方方的答应了下来。

英灵主动上门找御主签契约，这种行为很不圣杯战争。

但有英灵，有御主，大圣杯仪式还是认可了两人之间的这份契约关系。

远坂凛的手背之上，自动浮现三枚令咒，令咒的图案很有爱丽丝风格，是三个电子眼。

而爱丽丝的这个英灵之躯，当场被圣杯战争的规则所限制，职介为Caster,也就是魔术师的意思。

她的魔术与魔法还有圣光，以及萨满巫术，这些能力都被保留了下来。

但其他方面的能力通通消失掉了，如植装体身躯变为了普通人的身体，没有植装体那夸张的身体属性

加成，就身体素质而言，也就比普通人强一点点。

她现在就是个单纯的魔术师，鉴于她会第三法，她就是那种能写作魔术师，读作魔法使的存在。

“Servant,.Casteri遵从召唤而来，即刻起，你的意志将与我同在，我的命运将与你相随，与此一一契

约成立。”爱丽丝很应景的念了句台词。

“现在我们是自己人了，说说吧，你为什么会主动找上我参与圣杯战争，你的愿望是什么？”远坂凛好

奇询问爱丽丝。

爱丽丝变回了本体的形象，她拿起茶壶，自顾自的给自己倒了一杯茶，轻轻品了一口，她没有直接回

答凛的问题，而是反问她：

“关于Y国的势力，你知道多少？”

“有魔术师协会、王室派、骑士派、清教派，还有林立在那边的诸多魔道世家。”远坂凛说道，她作为

一名魔术师，自然知道这些。

欧洲那边与R本不一样，R本属于魔术的荒漠地带，在这边的魔术师世家一个巴掌就能数过来。

反观欧洲那边，不说欧洲的别处，光是Y国本地，其上的魔术世家就有数百之多，且大多数传承悠久

，非常古老，这就是差别。

爱丽丝进入了大忽悠模式，对远坂凛讲述了一个凄美的爱情故事：“我爱上了一个人，她是王室派的

三公主薇莉安，我爱她，她也爱我，但我们之间的感情必定不会得到大家的认可....

爱丽丝编的这个故事很长，从两人相识相知，到相恋相爱，再到被王室派发现遭到打压，甚至故事中

的爱丽丝还遭到了追杀.....

故事曲折离奇扣人心弦，情结跌宕起伏引人入胜，远坂凛听的目瞪口呆....

讲到最后，爱丽丝抬头四十五度望天.花板，忧郁惆怅的说：“我的愿望，是和薇莉安公主在一起，

永远。”

远坂凛：

故事讲完了，接下来爱丽丝来了个神转折：“距离圣杯战争还有半个多月，为了增加我们这一方的胜

算，我决定用这段时间，带你进行一场修行之旅。”

“旅行？去哪？”远坂凛好奇问。

“一个你绝对想不到的地方，记得你家里有个空间箱子吧，你去准备一下，把需要带的东西都带上

这场旅程可能会比你想象中长那么一点点。”爱丽丝这是打算放飞自我，在圣杯战争开始之前去做些其他

的事情。

如用时光机回到过去，去死神们栖息的静灵庭偷学知识，因是在过去，两人有的是时间在那边打秋风

不必担心错过圣杯战争。“你怎么知道我家有空间箱子！”远坂凛狐疑，那箱子的存在可是家里的秘密之一，对方是怎么知道的？

“还记得么，我是未来人哦，在未来的某条时间线里，你和我是相识的。这也是为什么我会以英灵的

身份来你家，还要成为你从者的原因！”爱丽丝说了句不算谎话的谎话。

“既然我们未来认5.2识，那和我说说我的未来。”远坂凛来了兴趣。

“你想知道什么？”

“姻缘。”

“无可奉告。”

“为什么！”

“因为我不想告诉你呀。”爱丽丝又开始满嘴跑火车了。

正常时空，远坂凛的丈夫是‘满门英烈'卫宫士郎，那是个十足的老好人。

“那我有没有赢得圣杯战争？”

“这个问题没有意义，因为你的从者变成了我，一切都是未知数。”

远坂凛问了爱丽丝一大堆关于未来的问题，但得到的答案都是各种语焉不详，这让她很不爽了，知道

问不出什么，她也懒得再问。

接下来，凛开始准备出行所需要携带的东西，她对这趟外出的修行之旅还是蛮期待的，因她可以在接

下来的旅途当中，从爱丽丝这里学到那些很像火影动漫中的‘忍术'知识。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票评价票。).

第098章结伴两女时空之旅

远坂家‘空间箱子'的起源，是数百年前家族祖先远坂永人，从他老师第二魔法使那里得到的东西。

箱子的造型，就和游戏中常见的那种宝箱差不多，一米长，半米宽，40c高，有个椭圆形的盖子。

它内部的空间要比外边看上去大，某种意义上它算是空间储物道具。

根据爱丽丝的要求，远坂凛将一切旅行中可能会用到的东西，如换洗的衣物、姨妈巾、化妆品等等等

等一股脑全部塞入‘空间箱子’里。

最后再用魔术，把这箱子变成了一个旅行箱样式，方便携带。

“距离圣杯战争开始只剩半个多月，我不觉得这时候出去旅行需要带这么多东西。”远坂凛向爱丽丝抱

怨着。

“但愿到时候你还能这么想。”爱丽丝在远坂凛惊讶的目光下，在客厅的空间处打开了一道空间门，招

呼她说：“进来吧。”“这是第二魔法？！！”远坂凛见到这一幕，非常震惊。

第二魔法，官方名称为‘平行空间干涉’，实际就是空间魔法，也能用来进行平行时空旅行。

爱丽丝笑了笑，没有解释，带头率先走入其中。

远坂凛赶忙跟上，她一进入其中，就被这里的美丽17环境吸引了全部注意力。

和煦阳光普照大地，无尽花海美轮美奂，蔚蓝天空万里无云，威风佛面，顿时让凛心旷神怡，心情舒

畅。

向远方望去，可以看到一个童话风格的城堡，这让远坂凛不禁在想，这里是童话世界吗？

“欢迎来到我的世界做客，我们去城堡那边，先带你认识一个人。”爱丽丝带着有些发呆的远坂凛，走

向城堡方向。

进入城堡当中，远坂凛在这里见到了一个漂亮高贵的金发女子。

她知道这个人，对方经常出现在Y国的新闻媒体上，是Y国皇室派的形象代言人一一三公主薇莉安。

凛想到了之前爱丽丝给她讲述的那个故事，爱丽丝与三公主真是那种关系吗？不然三公主怎么会出现

在这里！

“她是薇莉安。”爱丽丝小姐给凛介绍，之后又对薇莉安说：“她是远坂凛，来自R本的一名魔术师。”

薇莉安面对任何人都不会摆架子，她对凛露出和善微笑，向对方伸出手说：“很高兴认识你，远坂小

姐。”

三公主是Y国王室成员，身份高贵，虽然没什么架子，但凛却不能太过随便，她展现出身为远坂家大

小姐的优雅，伸出手与薇莉安握在一起，不失礼貌道：“认识你是我的荣幸。”

爱丽丝拍了拍手，将两人注意力吸引到她身上，对她们说：“接下来要去的地方很奇特，那里是本领

域内一切死者灵魂的归宿地。或许你们听说过那个地方，或许没有，那里的名字叫做一一尸魂界。”

两人还真没听说过那个地方，实在是死神这种东西，如果它们不想被人看到的话，即便拥有灵视之人

也难以发现。

这就让两人对这个所谓的‘死后世界'非常好奇。

只听爱丽丝继续介绍：“尸魂界并非存在现世，而是处在另一个相位当中。据说它是由魔神灵王所创

造。剧可靠消息称，灵王在一千多年前就已死亡，如今的尸魂界是由祂尸体的力量支撑。”

这点上爱丽丝可没瞎说，她从十万三千本魔导书的源典里，发现了其中一本源典里有记录这件事情。

说到底，这毕竟是个多故事混合位面，并非单纯的死神动漫世界，与原著有出入很正常。

且就算死神原著，那个灵王也是倒霉蛋，祂是现世、尸魂界、虚圈、断界、地狱的共同最高统治者，

也是死神世界的至高神，是各世界存在的楔子和基础，若灵王死亡，各世界都会崩溃。虽然被称为“王”，

但实为被封印在大水晶中的人棍。

换成如今这个新世界观，灵王成为了一个死掉的魔神，据说她是被奈芙蒂斯干掉的。

魔神这种存在，对爱丽丝来说属于惹不起，如果灵王还活着，爱丽丝绝不敢跑人家地盘里瞎溜达。

既然灵王已经挂了，去它坟头蹦迪也没关系。

薇莉安与远坂凛作为里世界人士，知道魔神的概念。

魔神并非指魔界之神，而是指魔法技术进入巅峰，达到神之领域的魔法师，称作‘魔法之神'也行。“我们去那里做什么？”凛虽然很好奇那个地方，却更好奇爱丽丝去那地方的理由。

薇莉安同样好奇。

“在尸魂界里，有个地方叫静灵庭，其中居住着传说中的死神。我准备去参详参详死神的力量，如果

你们感兴趣的话也可以学一学。为了有更长时间用来学习，我准备回到110年前的本，从那时进入尸魂

界。”

“别告诉我你还有时光机啊！”远坂凛惊了，自己这位从者是不是太神奇了些？

精通像是忍术的魔术、疑似还会第二魔法，现在还能穿越时空？

对方究竟何方神圣？

穿越时空这种事情，即便在她这个魔术师看来都足够的不可思议，她到是有听说过第五魔法‘青'，似

乎能做到类似的事情，但这个传闻可信度并不高。

“不就是时光机嘛，当然是有的喽。”爱丽丝得意一笑，挥手间从工厂区那边将时光机挪移过来，指着

这玩意给两人介绍：“这就是了，我们目前所处的空间与我一体，我只要通过时光机回到过去，整个相位

空间包括其中的你们也会跟着一块。”

两人围着这台传说中的时光机一阵打量。

“我们要在尸魂界待多久？”薇莉安问她。

“这个说不准，可能只有几个月，但也可能几十年。不过别担心啦，即便在那边000待再久，我也有

方法延缓你们的衰老，你们不用担心回来后成老太婆。”爱丽丝笑嘻嘻的说。

说完了情况，爱丽丝便坐到了时光机当中，设定了时间，启动了机器。

远坂凛与薇莉安对视一眼，都能从彼此眼中看到期待，期待这趟时空之旅，毕竟不是任何人都有机会

体验到这种事情。

伴随着时光机的启动，只见时光机中光芒闪烁一瞬，整个‘相位世界'也跟着晃动了一下。

当光芒消失，爱丽丝从时光机中走出。

她牵起薇莉安的手，对她与凛说：“我们已经抵达了110年前的尸魂界，走吧，出去看看。”

在三人的前方，一扇空间之门张开，从门的这一头可以看到门外是一片茂密的森林。

“看上去也没什么特别之处嘛。”远坂凛打量四周，吐槽这里的平常，她以为亡者的世界会是那种阴沉

格调、鬼哭狼嚎、亡灵肆虐，而不是绿色的自然地貌。

“不要用眼看，你要用心去感受。”爱丽丝提醒她。

凛听后照做，她使用魔术的手段，感应了一番周遭，第一时间发现了什么，惊愕的说道：“这里的一

切，似乎是由性质很特殊的魔力构成，但这怎么可能！”

“那是灵子，是构成尸魂界的基础，就某种程度上来说它和魔力有相似之处。”爱丽丝给她科普！

*长按喜欢的段落可记录想法*第099章挖静灵庭墙角

(PS：尸魂界这几章有许多地方都没介绍清楚，没看过《死神》的可能会不知道作者在讲个啥，如果

遇到这种问题，可以跳过从106章开始观看，除了多了一个夜一，并不影响剧情连贯。)

尸魂界的空间很大，爱丽丝她们所进入的区域远离静灵庭，属于前不着村后不着店的范畴。

就算是死神，如没特殊的理由也不会来这么远的地方。

爱丽丝、薇莉安、远坂凛走出空间门，前者用自己的第三魔法扭曲现实，在前方变化出一栋素雅竹屋

，当做几人在这边的落脚点。

屋内什么也不缺，各种家用电器一应俱全，还通着电。

定居在这里的第一天，凛就喜滋滋从她的空间箱子里拿出大量的宝石，把这里到处都充斥的灵子当魔

力汲取存纳入宝石当中。

因凛发现了，灵子不但与魔力的特性相近，也确实可以用来当魔力释放魔术。

在凛像是发现了宝藏般搜罗灵子的时候，爱丽丝搂着薇莉安问她：“我们多半会在这边隐居很久，你

想好这段时间做什么了吗？”

薇莉安公主靠在爱丽丝的怀中，思考了一会儿说：“我听你的。”

“那就和我们一块修炼吧。”爱丽丝建议道。

“好的。”薇莉安点点头，对她而言，只要能和爱丽丝在一起，做什么都无所谓的。

接下来，爱丽丝花费了点儿时间，在竹屋包括周边两公里范围布置了一个魔术阵地，靠着阵地将这块

区域隐藏了起来，避免有人或者死神误入这个地方，打搅她们的清修。

来到尸魂界的第二天，几人吃过早餐，爱丽丝说道：“你们先在这边自由活动，我去一趟静灵庭，看

看能不能拐一个死神回来，让对方来教导我们如何获得死神的力量。”

“你还真打算这么做啊！传说中死神都是灵体生命，如果我们学习死神的力量，该不会抛弃身体吧。”

凛没忍住吐槽道。

在凛看来，尸魂界这里的环境对魔术师来说简直是天堂，外界的任何大源灵脉都比不上这里，就哪冬

木市那条能支撑圣杯仪式举行的灵脉来说，也远远比不上这里随便一块区域

在这样一个环境修行魔术，用一句事半功倍都不足以形容。相信只要在这里修行上一段时间，凛在魔

术一道的造诣上将会精进许多。

那么，真的有必要去学听上去就很不靠谱的死神之力吗？

相较于凛的吐槽，薇莉安只是叮嘱爱丽丝：“你在外要注意安全。”

“放心吧，我可是很强的，最多几天时间就能回来。”爱丽丝轻轻抚过薇莉安的脸颊，旋即离开了这个

地方。

其实吧，离开的爱丽丝依旧是英灵体，她的本体还呆在相位空间里，并在外界竹屋这里留有不少机械

蚊关注着，免得她们遭到危险。

而她本体躲在相位空间，也能最大程度保证自己的安全。

按照死神动漫与漫画来看，死神的战斗力很强，随便一个队长级死神，光是靠着爆发灵压就能在现世

摧毁一整座城市了。且死神的攻击手段多是针对灵魂的。

爱丽丝奉行苟之政策，不到天下无敌那一天绝不本体出山。说白了就是怕死呗。

尸魂界的面积很大，至少不比外界的R本小。

爱丽丝等人的居所，位于静灵庭的边界，可以说距离静灵庭要多远有多远，正常人在这种地方赶路，

没交通工具的情况下，至少得走几个月才能抵达静灵庭。

爱丽丝道没有用走的，她使用‘山寨宇宙魔方'开启虫洞，迈步间就已来到静灵庭外围的流魂街这边。

流魂街东、南、西、北方向各分了八十个区，总共拥有320个区。

爱丽丝所来的是西流魂街某一区，因是刚到尸魂界，她还不知道这边区域的名称，所以只能用某一区

来代指。

她的打算是找一个比较好相处的死神，和对方请教死神的力量。

如果对方不配合，那就耍手段让对方配合。

在这个时代，平子真子、猿柿日世里、矢胴丸莉莎等人还没被蓝染坑成假面军团，四枫院夜一与浦原

喜助也还在尸魂界。

爱丽丝比较喜欢四枫院夜一这个角色，打算接触一下对方。

她本以为像是四枫院这种尸魂界最古老的四大家族之一族地，应该在静灵庭里边，但一路打听却发现

人家的族地是在流魂街的，静灵庭那地方只是死神的官方机构，古老的家族多在流魂街第一区，那边也是

治安最好最繁华大小贵族林立的一个区域。

爱丽丝小姐溜达到了第一区这边，可惜这地方都是灵体，她的英灵天赋灵体化隐形在这地方并不好使

，别说死神了，就算是普通的魂魄也能看的见她。

她变化为霞之丘诗羽的样子，不然在这个全部都是亚洲人的地方，一个白种人会非常显眼。

她还换上了一套和服，气质优雅，衣着得体，在这个贵族区到也不显突兀。

她一路来到了四枫院家族的宅邸附近，开始观察。

不得不说这地方防卫真是森严，门口站着四枫院家族的守卫，看其腰间挂着的玩意儿疑似斩魄刀，就

知门卫是死神，而在周边巡逻的死神就更多了。

那么问题来了，是该潜入呢，还是走正门拜访呢？

她这种没身份的‘平民'，走正门的话恐怕连门都进不去的吧。

很快她就不用思考这个问题了，因她看到远处的街道上，有个外貌十八九岁的女子向这边走来。

对方一头紫发扎成高马尾，身穿二番队队长羽织，有着如猫一样金色的眸子，她从静灵庭的方向走来

,应该是要回家吧。

她正是四枫院夜一。

爱丽丝小姐迈着优雅淑女的步伐，走到四枫院夜一的面前。

“,「你是？”四枫院夜一见到一个举止优雅的姑娘拦在面前，疑惑的问道。

“四枫院小姐，我是霞之丘诗羽，我想成为死神。”爱丽丝简单粗暴的说明来意。

“那你应该等真央灵术院开学的时候去报名，而不是拦在我面前。”

四枫院夜一是隐秘机动总司令，司长黑暗面行动的特殊队伍，主要是暗杀、追击、调查等。

听上去是个很冷血的职位，但夜一在日常生活中其实是个很好说话的人。而真央灵术院，是设立在静灵庭中的一所学校，主要的职责（的的的）是将流魂街那些具备成为死神天

赋的人培养成死神零。

死神要与虚战斗，死亡率还是蛮高的，如果死神的队伍里没有新鲜血液的补充，迟早得凋零。

“我想让四枫院小姐亲自教导我。”爱丽丝认真的盯着对方说。

夜一双手环胸，饶有兴趣打量着眼前的少女：“你凭什么认为我会亲自指导你？”

“凭我掌握着外界的魔术知识，它们或许没有鬼道适合死神，但多少有些借鉴意义，对一个大家族来

说，知识是可以增加家族底蕴的东西。”

“哦？你是外界的魔术师？”四枫院夜一对外界并非一无所知，因为死神会经常去外界执行任务。

“没错。”

“先让我看看你的本事，跟我来。”

夜一说着，瞬步向着远处的野外疾行而去。

爱丽丝不会瞬步，但她的移动速度也不慢，地面奔跑至少都是超音速，外加瞬身术技巧速度还能更快

,她快步追了上去

第100章打一架之后就是朋友了

四枫院夜一见对方能跟上自己的速度，稍稍诧异便再次提速，她到要看看对方的速度极限在哪。

夜一，又被称之为瞬神夜一，她在死神这个群体中不说速度最快，却也少有人及。

她在不停加速，后边的爱丽丝也在加速，既没‘超车'，也没被甩，与夜一保持着不远不近距离。

两人的速度越来越快，直至夜一用出了最快的速度，依旧无法甩掉对方。

这让夜一知道对方并不简单，对方虽不是死神，实力却可能不弱于护庭十三番队的队长，至少在速度

这一项上绝对是死神队长级。

这会儿，两人来到了无人的郊外停了下来。

四枫院夜一转身看向后边那个脸不红气不喘维持大和抚子般笑容的少女，和她说：“你速度不错，生

前一定是个了不起的人吧。”

她以为爱丽丝是个魂魄，因对方的英灵特质和尸魂界随处可见的灵几乎毫无区别，单纯从感知上根本难以分辨。

“我是一名魔法使。”爱丽丝说。

“哦，那可真是稀奇了，来，让我看看你的本事。”夜一说完，对爱丽丝发动了攻击。

做为瞬神夜一，她的战斗风格是高速机动战。

面对高速袭来的夜000一，爱丽丝单手举过头顶，身体下蹲，举起的手猛然向地面拍下。

镜像魔法用出，只见周遭的空间被她这一拍，仿佛破碎的玻璃般，霎时将两人从尸魂界拉入了镜像维

度空间。

镜像维度，可以视作现实的倒影，称之为镜子中的世界也可。

在这样的地方战斗，不论对环境破坏多大，都不会干涉到现实。

冲来的夜一察觉周遭空间似发生变化，她没有深想下去，她现在只想试试眼前这个美少女的能力。如

果对方的能力让她心动，她不介意与对方交换些知识，来充实四枫院家族的底蕴。

接下来，两人进入了高速机动战模式。

夜一的速度很快，爱丽丝的速度也不慢，一时之间，镜像空间战场闪烁起两人的残影。

随着战斗展开，夜一发现对方的速度越来越快，自己居然在速度方面输给了对方。

这时期的夜一，还没开发出瞬开'这个爆种加速的技能，在速度方面陷入劣势的她，只能爆发‘灵压

压制对方。

四枫院夜一做为一名队长级死神，其灵压强度是很客观的。

伴随她灵压全力释放，周遭大地寸寸龟裂，空气都仿佛变得粘稠。

在磅礴的灵压之下，爱丽丝仿佛陷入了泥潭，速度慢了一些，被压制到和四枫院夜一持平。

在速度相当的情况下，两人拼的就是体术了。

当然，在死神这个职业中，空手格斗的技能叫做白打。

夜一外表看上去是个少女，实则死神的寿命都很长，出生于尸魂界的她，实际已活了几百年时光，几

百年时光磨炼的战斗技艺非常纯属，且招招直击要害来，自.呆;呆，发！说。。

爱丽丝投胎过N次，也是有着不输于对方的人生历程，虽然人比较苟也很怕死，但论战斗经验的话，

也是个身经百战的战士。

她用上了怪力拳，天守脚，攻击中少有防御，除了进攻就是进攻。

她虽用的是英灵躯体，却继承了植装体的坚固，夜一打在她身上的攻击几乎不破防。

反观夜一，面对爱丽丝那势大力沉每一击都有数吨动能的攻击，就让她很难受了。

她是不知道爱丽丝并没用全力，不然怎可能只有几吨的动能。

夜一不是个喜欢服输的人，为了创造优势，她开始使用鬼道与缚道，这是用灵压释放而成的类.魔术

能力，但与魔术还是有本质差别的，它们更加契合死神这种灵魂体使用，且比绝大多数的魔术在破坏力方

面更加强大。

这场战斗持续了半小时，爱丽丝为了给夜一留个面子，没有将自己表现的太过，(bhfc)最终以平手结

束。正所谓不打不相识，打过一架后就是朋友了。

夜一大大咧咧的楼主爱丽丝，拉着她说：“难得打的这么痛快，走喝酒去，我请客。”

爱丽丝没拒绝，她解除了镜像维度魔法，周遭的空间再次出现了玻璃破碎般的特效。

夜一神奇的发现，因两人战斗而破坏的环境，伴随着这种神奇的镜子破碎，一下恢复了原状。

这一幕让夜一眼晴一亮，她已经决定了，只要爱丽丝对尸魂界没恶意，她就交对方这个朋友了，一定

要从这个朋友那儿多弄些迥异与死神体系的修行方式。

--

四枫院家族的会客厅，夜一挥退了周遭的侍女，与爱丽丝一边喝酒一边促膝长谈。

“四枫院小姐，关于我成为死神这件事情.”爱丽丝试探道。

“叫我夜一吧，我教你如何成为死神，你教我你的能力，我们互相指导彼此促进。”夜一答应的很痛快。

“没问题！”爱丽丝答应了下来，旋即说：“不过”

“不过什么？”夜一问。

“我并不住在流魂街，那个位置比较偏远。”

“没关系，等喝完酒带我过去看看，以后就在你那边进行交流。”

两人喝了三小时，夜一就喝醉倒地呼呼大睡。

爱丽丝挠了挠头，不知该做些什么，干脆躺下装睡起来。

第二天，爱丽丝在夜一家吃了吨早餐，然后带着夜一去往尸魂界边界森林深处的竹屋。

抵达了目的地，爱丽丝指着前方的雅致竹屋给她介绍：“这里就是我的家了。”

“那你家还真够远的。”夜一边吐槽，边跟着爱丽丝进入了院落。

此时，远坂凛正在被篱笆围起来的院落中修行魔术，薇莉安公主有些无所事事的在院子里种花。

两人见到爱丽丝回来，她还带来了一个身穿白色羽织的紫发单马尾少女，纷纷猜测这个少女就是传说

中的死神吗？为什么没拿镰刀？

两人到不奇怪爱丽丝这‘霞之丘诗羽'的造型，因为她们早就知道对方有这么一个马甲。

“为你们介绍下，这位是尸魂界四大古老世家四枫院家族的家主四枫院夜一，

目前就职与静灵庭护庭

十三番队中的二番队隐秘机动部队总司令，接下来的一段时间，由她教导我们如何成为死神。”爱丽丝给

两人介绍。

随后，她又给夜一介绍：“这位是薇莉安，这位是远坂凛。”

四枫院夜一审视了番两人，诧异的发现她们居然是活人！.第101章小爱一如既往开挂

“你们，还活着？”夜一诧异。

尸魂界与现世隔着断界，活人很难通行那个地方。

“嗯，她们是我带进来的，事实上我们都还活着。”爱丽丝也没在这方面隐瞒，有时候还是坦诚一些比

较好，活人进入尸魂界虽然稀奇，但在过往也不是没有案例，只要几人不对静灵庭抱有恶意，相信四枫院

夜一还是愿意睁一只眼闭一只眼的。

“如果是你的话，确实有可能做到这样的事情。”夜一摇了摇头，不去纠结这件事情了。

接下来她们进入了学术交流时间。

爱丽丝、薇莉安公主、远坂凛三人充当学生。

四枫院夜一当老师，教导三人如何成为死神。

为此，她还用鬼道将凛与薇莉安的灵魂打出了身体，让她们以灵魂的方式感受灵子。

因为这世界的规则问题，两人离体的灵魂，在小腹处有一条虚幻的锁链，连接着她们的身体。

这是因果链，只要身体还活着，这根链条就会一直连接着灵魂与身体。

反之，如果身体死亡，因果链也会断开。

感受灵子、吸收灵子，这就是初步的修行方式。

灵子在尸魂界无处不在，只要具备成为死神的天赋，感受灵子的过程就会很容易。

关键是吸收灵子方面，天赋越好的人对灵子的适应越完美，吸收起来也越快。

夜一教导她们的修行方式，不是中央灵术院教导的大路货，而是四枫院家族的高档货，远坂凛与薇莉

安两人天赋都很不错，随着入定，已经可以感受到灵压缓慢的涌入灵魂。

薇莉安没接触过里世界的修行方式，只觉得这很有意思。

到是远坂凛，她做为魔术师，是知道每个人从出生起魔道天赋就被确定，后天无法更改，体内的魔术

回路就是天赋的具体表现。

凛的魔术回路在现代魔术师这个群体中属于比较优秀的，但再优秀她也知道魔术回路可容纳的魔力是

有限的。

如今，她获得了新的修行方式，用灵魂吸纳存储灵子到灵魂中，无疑让她又获得了一个更大的魔力仓

库，她心中的震惊可一点儿也不小。

她还发现，随着修炼的深入，自身的灵魂正在一点点被加强。

做为远坂家的一员，家族一直在追寻的第三法不就是灵魂物质化么？虽然这个修行方式与第三法有本

质区别，但毫无疑问，两者之间是有那么一点点关联的。

凛意识到了，这趟跟随‘英灵小姐'爱丽丝来尸魂界的旅程，简直赚大发了，拥有了这种可以一代代传

承下去的修行方式，她有自信，远坂家族一定会在自己的手中发扬光大。

相较于薇莉安与凛那中规中矩的修炼，爱丽丝这个不正常少女一如既往的开挂了，她的本体作为第三

魔法使，拥有逆熵增长的无尽魔力源，她在解析透灵子特性之后，就能用第三法改写现实的能力，将自身

那无穷无尽的魔力转化成灵压，虽只能一丝一丝的转化，但修行速度也远超了凛与薇莉安不知多少倍。

也还好爱丽丝只是本体在相位空间这么修行，外界的英灵化身没那么夸张，不然被四枫院夜一看见，就要大呼妖怪了。

上午，就在夜一教导三人如何用灵魂感受灵子并吸收灵子中度过。

中午来临，爱丽丝从自己相位空间里拿出来些新鲜食材，亲自动手为大家烹饪的一桌丰盛美食。

用餐期间，四枫院夜一一个劲的夸赞‘霞之丘诗羽’厨艺好。

“你们的天赋很不错，相较于尸魂界近百年的那些新晋死神，属于最优秀的那一批。老实说，拥有这

种天赋的人非常稀少，能一次出现三个是非常稀奇的事情。”夜一感慨道。

“夜一老师，我们还不知道死神都有什么样的能力呢？”凛问夜一。

凛与爱丽丝不同，爱丽丝与夜一属于彼此交流知识，凛则是跟着对方学习知识，因此她需要尊称夜一

一声老师，且发自内心的尊敬，因为对方所教导自己的修行方式太珍贵了，简直不弱于法。

“死神的能力分为斩拳走鬼四方面，斩既剑道，每一名强大的死神都是剑道大师，配合上死神专用的

斩魄刀，能让死神发挥出强大的力量。关于斩魄刀方面，等明天的时候我给你们拿来刀胚.浅打，再教你

们刀禅。

求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】......

拳，既空手战斗能力，这方面我觉得不用我来教你们，诗雨（爱丽丝)在这方面的能力并不逊色我。

走，既瞬步，瞬步是快速瞬间移动身体的技能，能以他人看不到的速度移动到对方身边或者更远的地

方。

鬼，就是鬼道与缚道了，嗯，类似与外界的魔术，只是比外界的魔术威力更大，它更加适合我们死神

这种灵体使用，如有物质的身体，威力就会大减。”夜一很满意凛对自己的尊称，死神拥有感受凡人情绪

的能力，她能感受到凛与薇莉安是发自内心尊敬自己的。

下午是爱丽丝教导四枫院夜一的时间，凛与薇莉安同样作为学生旁听。

爱丽丝教导夜一的都是比较实用的能力，没用的她是不会去教的。

她教导夜一的第一个能力，名叫一一忍术.变身术。

别看变身术是那种菜鸟/乌忍者都可以掌握的基础忍术，实则这个忍术非常的实用，学会了你就是魔形女。

死神的灵压特性很多，不但能用来当魔力释放魔术与魔法，也能当查克拉释放忍术。

爱丽丝一边给三人讲解变身术原理，一边给三人演示变身效果，只见她一会儿变成薇莉安，一会儿变

成凛，一会儿又变成夜一，甚至她还变成了其他的东西，如一条鱼、一块石头、一只乌鸦什么的。

夜一很喜欢这个能力，它虽然没破坏力，但在夜一看来绝对是神技，所以学的特别认真。

她觉得结交‘霞之丘诗羽'，真是自己做出的正确决定，不然哪有可能学到这样的知识。

薇莉安则是觉得这个能力很好玩，所以学的认真。

凛嘛，她觉得这个能力也很不错，虽然魔术中也有变形术，但她并不会变形术，因此学习起来也格外

认真丸.第102章被通缉了

夜一在爱丽丝家吃过晚餐便离开了。

她是四枫院家族的家主，又是护庭十三番队二番队的队长，不可能留在这里不回去，她要无故失踪的

话，恐怕会引发什么乱子。

所以她决定先回去一趟，一方面是为爱丽丝三人弄来‘浅打’，另一方面是回去和总队长请个假，这样

她就有足够的时间在爱丽丝这里学习新知识了。

第二天一早，夜一去了一番队的总队长那里，和对方请了为期三个月的假期。

请假的理由嘛....也没什么特别的理由，如今这个时期，尸魂界与虚圈的战斗并不多，只是三个月假期

的话还是“零零零”比较好请的。

上午九点，夜一带着三把太刀来了爱丽丝家，对这里的三人说：“这就是浅打了。”

说是浅打，其实就是三把特质太刀，看上去非常锋利。

浅打在没有经过死神力量侵染前一直叫浅打，只有被灵魂侵染，浅打才会逐渐诞生自己的意识，改变

外形成为斩魄刀。

至于会改变成什么外形，这取决于持有者的内心以及灵压。

她给爱丽丝、凛与薇莉安三人介绍了番浅打的特性，以及该怎么让它进化成斩魄刀。

介绍完之后，她开始教导几人如何刀禅。

刀禅并不复杂，夜一只讲述了片刻几人就表示了解了。

几人刀禅的时候，夜一开始修行变身术。

她在灵压的控制方面非常出色，对自身能量精细入微，学什么都会更快一些。

夜一练习了一会儿，就能成功的发动变身术了，只是很不熟练，如要模仿别人的长相，会出现眼歪口

斜，这方面的问题就需要长时间的练习才能杜绝。

....

时光荏苒，岁月如梭，时间就这样过去了10年。

十年时光，对夜一这样的死神来说并不长，对爱丽丝也还好，但对凛与薇莉安她们就很漫长了，好在

两人每天都在修行，过的到也充实，并不会无聊。

爱丽丝为了延长凛和薇莉安的青春，给她们的身体注射了纳米粒子，将她们的寿命延长至了2000年

，就如爱丽丝曾经对奥罗拉.莱恩所做的那样。

十年时光，三人快把夜一那儿的知识掏空了。

不过知识归知识，要想将知识化为实力还需要继续修行。

夜一用这段时光，也从爱丽丝这儿学去了至少300个忍术。

对夜一来说，简直是开辟了一个新体系。

夜一没有将这些知识分享到静灵庭，只教了家族中真正值得她信任的人，如碎蜂。

这些知识，将会作为四枫院家族的传承，用来壮大她的四枫院家族。最近这些天，夜一没有来爱丽丝这里，因为她遭遇到了麻烦。

整个尸魂界爆发了一件骇人听闻的大事件，许多队长与副队长都牵扯到了其中。

四番队队长平子真子、十二番队副队长猿柿日世里、八番队队长矢胴丸莉莎、鬼道众副鬼道长有昭田

钵玄、九番队队长六车拳西、七番队队长爱川罗武、九番队副队长久南白、三番队队长凤桥楼十郎，上述

八人，因为试图获得虚的力量，被中央四十六室下令清除。

当然，上述是民间流传的说法，真正情况是大反派蓝染惣右介在搞事，这些人都被陷害来，自.呆;呆，发！说。了。

知道真相的只有浦原喜助和四枫院夜一，两人插手了这件事情，因此也上了静灵庭的通缉名单。

没错，四枫院夜一被通缉了。

爱丽丝这里因远离人烟，消息闭塞，三人都还不知道这件事情....

此时，四枫院夜一和浦原喜助，两人带着因压抑身体内的虚而发挥不出实力的八人东躲西藏。

要正常情况下他们早该逃走了，但有着被陷害来，自.呆;呆，发！说。的八人当拖油瓶，导致他们逃亡的速度极慢。

“浦原，我有一个朋友，她能帮助我们！她家距离这里有点远，即便是我的速度赶过去也需要三刻钟

。”夜一想到了爱丽丝，在这十年相处时光中，夜一已经知道霞之丘诗羽有个爱丽丝马甲，且实力稳稳的

超过自己，如果找她帮忙的话，一定能摆脱现在的困境。

“三刻钟么？好！你去吧，我想我可以挺到你赶回来。”浦原喜助点头，他现在也没有太好的办法。

他到是想带这几个徘徊在‘虚化与‘不虚化之间的八人去现世，但官方的通道不能走，要搭建一条‘走

私'通道则需要时间，偏偏被通缉的他们最缺少的就是时间。见好友夜一这么笃定有朋友能帮助他们，他

也只能寄希望于这点了。

四枫院夜一对浦原喜助重重点头，说了5.2句“等我回来”，随之爆发自己最快速度，向着爱丽丝家竹

屋方向前去。

时间是深夜11点左右，爱丽丝的本体坐在相位空间‘童话城堡进行着刀禅，同时一心二用操控着外界

的英灵化身。

英灵化身爱丽丝，她坐在竹屋院落的秋千上，同她挨着坐一块的还有薇莉安公主，凛则在另一个秋干

上，三人边欣赏着尸魂界的夜色，边聊着天。

在三人享受这静谧时光的时候，嗖的一下，四枫院夜一瞬身出现在三人身前，看其满头大汗风尘仆仆

的样子，显然是疾行来这里的。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票。).第103章集体跑路

“爱丽丝，我遇到了麻烦需要你的帮助，请跟我来！”夜一一来到爱丽丝这里，就说出了这番话。

爱丽丝不知夜一为何这般急，但在这十年与之相处下来，她与夜一已是非常要好的朋友。

看到朋友急到火上房的样子，她也没问为什么，当即起身问：“去哪。”

夜一报了个地址。

爱丽丝扭头，对凛与薇莉安道：“虽然不知道发生了什么，但可能出事了，你们先回我的相位空间里

吧。”

两人点头，爱丽丝挥手将她俩送入相位空间，然后带着夜一，发动身体内置的‘山寨宇宙魔方’，在身

前开启道传送门，直通夜一所述的地方。

这是爱丽丝第一次当着夜一的面使用空间能力，要换平时，夜一肯定会好奇询问一番，但此时此刻的

她是真没时间问，深怕浦原喜助那边出事。

当空间门彻底张开之后，夜一从空间门的这一边，可以看到另一端的情况。

浦原喜助等人遭遇到了追捕队，为了保护平子真子等人，浦原正一个17人艰苦应付着追捕他们的死神。

眼看浦原喜助这位好友遍体鳞伤快要坚持不住，夜一大惊，当即跑入传送门抵达另一端，加入了战斗。

爱丽丝看到对面事态，以及浦原喜助保护的那八个人身上虚气息，立马联想到是哪个事件了。

她也不犹豫，冲入传送门另一端，爆发超级速度与超级力量，拳上凝聚武装色霸气，冲入战场加入战

斗，靠着远超瞬神夜一的速度，快速将追兵尽数打成重伤失去行动力。

浦原喜助见到夜一带来的强援，直感叹对方好强！

“我们走。”夜一招呼了浦原喜助一声。

浦原点头，用鬼道托起平子真子等八个拖油瓶，进入了夜一与爱丽丝来时的那个传送门，抵达了爱丽

丝在尸魂界边界的家，暂时摆脱了追兵。

来到这边之后，浦原喜助对爱丽丝点头表示感激，旋即着手救助这八个正在用全力压制体内虚的队长

与副队长们。

浦原喜助，他是12番队的队长，又兼任技术开发局局长，是个技术型人才，他在想办法救治平子真子

他们。

暂时摆脱了麻烦，夜一总算松了口气。

而爱丽丝，她虽知道发生了什么，但如果她表示自己知道这件事，那就显得太可疑了。因此她问夜一

：“如果我没猜错，这些是静灵庭的队长与副队长们吧？我从他们身上感受到了虚的力量，究竟发生了什

么？”

夜一叹息一声，咬牙切齿的说起前因后果：“是蓝染的诡计，他在用死神做实验，被喜助撞见了蓝

染使用诡计陷害来，自.呆;呆，发！说。了喜助，让他做了替死鬼后来我把喜助救了出来，也遭到了蓝染的陷害来，自.呆;呆，发！说。被通缉。”

说完情况，夜一问爱丽丝：“你有没有办法救治他们？”

“不清楚，我先看看。”爱丽丝来到了平子真子等人身边，用自己的方式检查起他们的身体，逐渐发现

了一些端倪。

正所谓光明的极致就是黑暗，每一种力量都有它的反面，如圣光的反面是暗影，生命的反面是凋零。

而虚，它就是死神力量的反面。虚还伴随着疯狂与堕落，以及不可控突变。

也因为这种突变，虚的形象多种多样，相同点是形象很吓人，就和恶灵一样。

平子真子等人脸上所浮现的白色骨面，就是虚的象征之一。

爱丽丝蹲在八番队队长矢胴丸莉莎身边，把手搭在她脑袋之上，使用第三魔法的力量，观测对方的心

灵世界。

在此过程中，她发现对方的心灵世界中，有个和矢胴丸莉莎相似，但力量属性相反的存在，两者一黑

一白，互相战斗着。

这种感觉，就像是一个人有了双重人格，一个人格是白的，一个人格是黑的。

正所谓黑化强五倍，洗白弱三分，黑的那个理所当然比白的那个更加强大。

察觉了这个情况，爱丽丝抬头对四枫院夜一与浦原喜助说道：“他们的体内，诞生了一个虚人格，本

体的人格正在与虚人格交战，一旦本体人格战败，被虚人格吞噬的话”

被吞噬的话会怎样爱丽丝没说，但夜一与浦原喜助都知道结果，那就是彻底不可逆的变成虚了。

只听爱丽丝接着说道：“虚化的过程是不可逆的，但如果正在虚化的人，其本身人格能驯服虚人格

那就能保存下身为死神的一面。”

“要怎么做？”浦原喜助赶忙问。

“办法只有一个，那就是加强主人格，让其打败虚人格。我的能力很适合做这件事，就交给我吧。”爱

丽丝使用第三法的能力，加强了矢胴丸莉莎的主人格。

矢胴丸莉莎的精神世界里，主人格发现了自己的力量开始翻倍的暴增，她不知这是什么情况，唯一知

道的就是打败眼前这个和自己很相似的敌人。

三分钟后，矢胴丸莉莎打败了虚人格，她面部的白色虚面具逐渐消失，露出了那张美少女的脸颊，并

恢复了清醒。

“发生了什么”她揉着脑袋坐起身子，显然她的思绪还有些混乱。

夜一与浦原给她介绍情况，爱丽丝则开始唤醒其他人。

半小时后，其余七名队长与副队长全部清醒了过来。

“事情就是这样了。”浦原喜助给众人介绍了一番当前的情况。

众人听后，当即对帮助了他们的爱丽丝小姐诚心感激。

随后，平子真子以手扶额说：“我早就发现蓝染惣右介不简单，怀疑着他隐藏着什么，因此一直监视

着他，但蓝染用那把能催眠他人五感的斩魄刀，利用了我对他的监视将计就计，还真是被狠狠的摆了一道

呢。”

猿柿日世里，这个萝莉身材的姑娘，她没平子真子那么淡定，她愤愤的说：“我们现在就去揭发了他

“最好不要这么做，蓝染000的斩魄刀非常危险，我们都看过了他的始解，五感被催眠，贸然动手可

能会是一场自相残杀，而且他已经控制了中央四十六室，现在的我们已被通缉，这件事情需从长计议，尸

魂界对我们而言已不安全，先去现世避一避吧。”浦原喜助说出自己的意见。

看的出来，所有人的心情都很糟糕，这种不得不离开家乡的感觉，没有一个人喜欢。

但众人也没反对浦原喜助的提议，这件事情确实需要从长计议。“这位.....”浦原喜助看向爱丽丝，他这才意识到，夜一还没给自己介绍过对方，自己还不知对方的名字

呢。

“叫我霞之丘诗羽吧。”爱丽丝说话间，在身旁开启了一道通往现世的门扉，并对几人说道：“对面是

现世的空座町，你们如果要去现世，可以走这扇门。”

爱丽丝小姐一如既往的乐善好施。

众人再次向爱丽丝小姐表示了感激。

“你们先走吧，我和诗雨留在这边。”夜一没打算跟着走，与爱丽丝目送浦原喜助一行人通过这扇门去

往了现世。

在众人走后，传送门缓缓闭合。

“啊，真是不爽呢。”众人一走，夜一小姐一屁股坐到了院落的躺椅上。

她现在很迷茫，做为尸魂界四大最古老世家之一四枫院家族的家主，突然被陷害来，自.呆;呆，发！说。遭到通缉，让她对未

来产生了迷茫。

“你未来有什么打算？”爱丽丝问她

*长按喜欢的段落可记录想法*

第104章离经叛道

“你未来有什么打算？”爱丽丝问。

夜一叹了口气，她看向爱丽丝，说道：“我听凛与薇莉安说过，你有个相位空间，那里环境很好也很

宽敞，如今的我无家可归，你会收留我的对吧？”

“当然，你想住多久都行。”爱丽丝点头。

夜一从躺椅上起身，说道：“带我进去看看吧。”

相位空间，童话城堡，爱丽丝带着夜一来到了这个地方。

第一次来这里的夜一，用着灵压感知四面八方，发现这个空间并不小。

目之所及风景宜人，宛若童话。

除了环境中没有灵子之外，这就是个非常棒的地方。凛与薇莉安见到两人进来，赶忙询问外界情况，她们还不知道尸魂界发生了什么。

夜一就给她们讲述了一番。

两人得知尸魂界居然发生了这么大一件事，甚至夜一还遭到了静灵庭通缉，都非常震惊。

两女在尸魂界生活也有十年了，又是夜一的学生，听这位老师说过许多关于静灵庭的事情，也见识过

夜一这位队长级死神的强大战斗力。

以夜一的实力作为基准判断，护庭十三番队的队长副队长的战力是什么层次也有个大概的印象。

那就是强，非常强，能轻轻松松毁灭现代化大都市的强。

但包括浦原喜助与夜一在内，加起来有十个队长副队长，这么强的一批人，同时遭到蓝染的陷害来，自.呆;呆，发！说。，着

实令人难以置信。

那个叫蓝染惣右介的家伙，是不是太会算计了？

两人看得出夜一的心情很不好，她们没有就这件事情深谈。

“如果静灵庭无法待了，接下来我们该去什么地方？”薇莉安问爱丽丝。

爱丽丝想了想后说：“去虚圈吧，在那个地方有着各种等级的虚，能让你和凛增加一些战斗经验，顺

带让我们学会虚化的能力。”

凛与薇莉安还没说什么，夜一听到爱丽丝说学虚化，瞪大眼睛问：“你是认真的？”

爱丽丝认真的点点头，说着离经叛道的话：“死神是可以掌握虚化能力的，这是我从矢胴丸莉莎等人

身上得到的灵感，虚化可以视作变身形态，大幅度增强自身灵压。甚至，可以掌握虚的能力，如响转、虚

闪、黑腔、钢皮、超速再生等。你也不用担心，有我在，我可以轻松帮助你们度过最艰难的阶段。”

夜一陷入纠结，爱丽丝所要做的，和蓝染要做的事情简直一毛一样。

但爱丽丝比蓝染更加神奇，夜一纠结了一阵，最终还是选择信任爱丽丝，因她知道，爱丽丝是绝不会

拿几人生命开玩笑的。

夜一咬牙道：“好，我们去虚圈。”

---

虚圈，它和尸魂界差不多，属于独立于现世之外的相位空间。

在虚圈一处远离中央虚夜宫的地方，爱丽丝带着夜一、凛、薇莉安来到了这个地方。

这里与尸魂界不同，虽同样是灵子构成的世界，但灵子中却蕴藏着许多负面的因素。

死神吸收这里的灵子，短时间到是没什么问题，一旦时间长了，可能会诞生虚人格。

来到了这边，爱丽丝修改现实，在这里布置下了魔术阵地，将几人所处的区域及周边范围掩藏了起来

，避免被路过的虚打搅。

“凛、薇莉安，成为虚的过程也是经历死亡的过程，接下来，我会将你们的灵魂打出身体，斩断灵魂

与身体的因果链，你们的灵魂将暂时无法回归身体”爱丽丝准备让两人掌握虚的力量。

“如果被斩断了因果链，你们将成为孤魂野鬼。”一旁的夜一提醒两人。

“别小看我的手段啊。”爱丽丝翻了个白眼。

“我信任你，爱丽丝。”远坂凛可不愿意放过让自己变强的机会，十年时间相处下来，她了解爱丽丝的

性格，知道爱丽丝绝不会伤害来，自.呆;呆，发！说。自己。在明知自己不会出事的情况下，她当然会抓住这个能让自己变强的机会。

薇莉安也没意见，她虽没变强的愿望，但如果这是爱丽丝的期许，她就会这么做。

就这样，两人的灵魂被爱丽丝打出了身体。

爱丽丝小姐拿出了依旧是浅打状态的斩魄刀，挥舞间，斩断了两人灵魂与身体的因果链。

两人感觉自己失去了非常非常重要的东西，她们在看自己的身体时，就感觉那像是别人的东西一样，

无法回去了。

“随着时间的推移，你们胸前断裂的锁链会越来越短，这个过程不会超过三天。当你们胸前锁链彻底

消失的时候，你们内心深处会出现一个虚的人格。那人格会使用你们所有的能力，并在战斗一道上更具天

赋，也就是比你们更能打。你们要做的只有一件事，那就是打败它，或驯服它，我会在旁边辅助你们。”

爱丽丝交代两人。

两人忐忑的点点头。

“我呢？”夜一问。

“你就等等吧，等凛和薇莉安获得虚力量我再帮你，毕竟你比她俩厉害来，自.呆;呆，发！说。多了，一旦虚化我需要更多精

力来压制，一起我怕出岔子。”爱丽丝解释。

“,「好。”夜一点点头。

时间流逝，凛与薇莉安胸前断裂的因果链，链条断裂处生出了尖牙利嘴，反向吞噬着因果链，使其越

来越短，这象征虚力量的诞生。

二人看到链条上的嘴吞噬铁链，随着铁链的缩短，嘴越来越接近自己，都起了一身的鸡皮疙瘩，担心

链条上的嘴会不会把自己也给吃掉。

爱丽丝在旁安抚两人：“别担心，有我在呢。”

“就是因为相信你，我才做出了这么疯狂的事，你可别让我们失望啊！”凛瞪着爱丽丝。

“放心放心，绝对不会的。”

或许是在虚圈的原因，两人因果链缩短的速度非常快，不到三小时的时间，锁链就已经彻底消失。

两女的胸前，一个象征空虚的虚洞出现。

而她们的面部，开始浮现虚的白色骨面。

在夜一担忧的注视下，爱丽丝将双手搭在两人的脑袋，第三法的魔力洪流涌入两人心灵世界（的的的）

，加强她们主人格灵魂力量，使其稳稳压制新生的虚人格。

这样的事情，要换成死神来做，根本难以做到。

也只有爱丽丝这个能加强他人灵魂与精神的家伙，才能做到这种事情了。

凛的意志不错，她最先驯服了自己的虚人格。

而薇莉安的情况就很神奇了，爱丽丝感觉就算没有自己的帮助，薇莉安也能安然度过的样子。

薇莉安的虚人格，其性格也意外的软呢，虚人格与主人格压根没战斗，就是坐在精神世界里聊聊天，

然后就成了好朋友。

这个结果让爱丽丝很意外。

这算什么？善良的人百毒不侵吗？见到两人都苏醒了过来，夜一问她们：“你们感觉怎么样？”

凛站起身子，感受了一下身体。

她抬手在自己脸上一抹，一张白色骨质面具形成。

凛的灵压强度，瞬间翻了十几倍零

第105章战力暴增的爱丽丝

薇莉安也学着凛那样，用手在自己的脸上一抹，一个不同款式的骨面形成，她的灵压增幅没凛那么夸

张，只有七八倍的样子，优点是灵压气息并不邪恶，反而很平和。

“你们维持这个状态，看看能持续多久。”爱丽丝说。

二人点了点头，一直维持着它。

一旁的夜一看的啧啧称奇，在以往，她是绝对不敢想象有死神能在保持死神一面的同时获得虚的力量

，且以静灵庭的保守，绝对禁止有死神进行这方面研究，否则就是重罪。

现在看来，死神与虚力量的结合，才是打破枷锁踏入新层次的钥匙。

十分钟后，凛维持不住虚化的状态退出了。

反倒是薇莉安的虚人格很软，与主人格相处愉快，这让她的虚化状态非常稳定，似乎能一直维持下去。

俩小时后，薇莉安依旧维持着虚化。

凛心里很不平衡：“为什么你能持续这么久啊！”

“因为我和另一个人格成朋友了啊。”薇莉安说。

凛。

凛想到了自己那个虚人格，如小恶魔一样017，简直变着法的让主人格不痛快，再对比一下薇莉安，

顿时满头黑线。

“你也别羡慕，这应该可以通过长时间的锻炼来延长的，你们就好好适应下这股新的力量吧，我先帮

夜一也获得它。”

爱丽丝来到了夜一面前，问她：“准备好了么？”

“当然。”夜一点头，她在见到凛与薇莉安的变化后，已经迫不及待了。

即便如她这样的尸魂界四大古老家族的家主，也是不介意让自身变更强，哪怕这很离经叛道。

于是，爱丽丝用操控灵魂与精神的第三法，试图在夜一心中种下黑暗面。这个过程持续了三小时，才初步在夜一身上种下了‘虚'的种子。

黑暗种子生根发芽，汲取夜一体内的灵子壮大自身，反应到外在，她的身上涌现出大量的白色粘稠物

质，快速固话形成骨甲，磅礴的邪恶灵压八方弥漫。

沐浴在这股灵压之下，让凛与薇莉安两人感到难以呼吸。

爱丽丝见此，赶忙用能力镇压半虚化的夜一，并伸(bhfc)手按在了她的额头。

十分钟后，夜一身上的骨甲破碎，重新恢复了理智。

“呼，真是可怕的经历。”夜一后怕的说。

她开始尝试自己的新能力，手在面部一抹，骨质面具浮现，灵压强度猛然暴增十几倍，实力有了质的

提高。

“感觉怎样？”爱丽丝问她。

“新境界的感觉。”夜一抬手指向远方，指尖暗红能量光球不停汇聚，片刻时间，一发‘虚闪'汇聚成型

，激射远方，暗红的光柱照亮天际，划破空间，将远方一座山头轰了个稀巴烂。

“掌握了虚的力量，我这算是四枫院家族之耻了吧。”她自嘲道。

“看开些，至少你还是你。”

夜一的虚化状态维持了13分钟，持续时间比凛强一些，但远不如薇莉安。

“我和薇莉安什么时候能回归自己的身体啊？”凛见爱丽丝搞定了夜一，就举手弱弱的问，她现在与薇

莉安还处在孤魂野鬼状态，两人失了魂的身体还躺在不远处呢。

爱丽丝走了过来，使用第三法灵魂物质化，帮两人的灵魂与身体重新构建了因果链，她们的灵魂这才

回到了身体当中。

“接下来的一段时间，我们就在虚圈四处旅行吧，如果遇到邪恶的虚就干掉，吸收它们的力量。”爱丽

丝对几人说了下自己的打算。

“听你这话，难道虚里还有不邪恶的吗？”夜一吐槽。

“普通的虚没有理智，会本能的相互吞噬同类。‘基力安'级别的虚虽有理智，却无法控制吞噬的本能。

一旦虚的等级到了‘亚丘卡斯'级，甚至是‘瓦史托德'级，就能靠着理智压抑本能了，这个阶段的虚有些并

不喜欢吞噬和战斗，虽数量不多但还是存在的，如果遇到了可以和它们交流下。”爱丽丝说着自己的想法。

“感觉你的想法比蓝染还危险。”夜一无奈的说，要刚认识爱丽丝的时候，对方展现出如今的一面，夜

一肯定二话不说将之当异端。

但现在她神奇的发现，自己已经可以很淡定的接受了，心态变化之大让她自己都觉不可思议。

“至少我对你们没恶意。”爱丽丝小姐笑眯眯的说。

接下来的一段时间，四个人开始在虚圈四处流浪，与各种各样的虚战斗。

这里就要有人问了，你爱丽丝孜孜不倦的让薇莉安、凛、夜一变强，你自己干啥去了？

爱丽丝小姐表示，她早就开挂作弊般掌握了虚的力量。

这方面她很有经验，牧师堕落进入暗影形态的时候，与这种情况差不多。

说来也奇怪，凛与薇莉安这些年都已经将‘浅打'变成了斩魄刀，并与刀魂成功沟通，知道了自己斩魄

刀的名字，但爱丽丝这个总是各种开挂的家伙，‘浅打’死活变不成斩魄刀，非常灵异。爱丽丝百思不得其解，她觉得自己可能和斩魄刀无缘，如今都懒得在斩魄刀上浪费功夫，彻底放弃培

养斩魄刀了。

时光荏苒，岁月如梭，四人在虚圈中到处练级，吸收虚的力量，每天都能感觉自己在变强，不知不觉

过去了八十多年时光。

八十年时光中，几人休息的时候会回到相位空间里，其余大多数时间基本都在虚圈里和各种各样的‘

虚'战斗，在此过程中吸收了不少虚的力量。

这让她们都获得了‘瓦史托德'巅峰级的实力，斩魄刀不但能始解解，还能虚化归刃一一这里不算爱

丽丝。

虚闪、黑腔、反膜、超速再生、钢皮等技能无师自通，凛与薇莉安，她们拥有了死神队长级与虚瓦史

托德级的实力。

而夜一，她的战斗力比起爱丽丝最初认识她那会儿，提高了至少五十倍，估摸着比静灵庭一番队队长

山本元柳斎重国还要强的多。

最后再来说说爱丽丝，如果说她回到过去之前，战斗力是1万点，那她现在的战斗力就是30万点。

神秘性上没提升多少，到是破坏力翻着跟头增长，随便一发虚闪放出去，都有着接近‘十尾'尾兽玉的

破坏力。

要全力憋个大招，估计能让纽约那种规模的城市从分子层面化为虚无

第106章本体回归

这天，爱丽丝修改现实，将相位空间里的环境变为阳光沙滩。

四个姑娘穿着比基尼，躺在沙滩椅，晒着太阳聊着天，要多惬意有多惬意。

相较于聊天起劲的三人，爱丽丝则有些出神。

她躺在沙滩椅上的这个身体，并非英灵化身，就是她的本体。

本体爱丽丝正在心中沟通万界意识回归系统。

“系统，能把原来的身体还给我么？我想用我原来的身体。”爱丽丝问系统。

她穿越这世界的方式是魂穿，被她魂穿的角色是霞之丘诗羽。

虽说魂穿成对方后自己就是对方，但这终归不是她自己的身体，用起来多少有些别扭。

也不知是不是系统大人转性了，以往总变着法子坑爱丽丝的系统大人，今天居然意外的好说话，爱丽丝向它提出了这个要求，它居然毫不犹豫的同意了。

或许系统意识到爱丽丝的‘苟之道'已深入骨髓，区区魂穿是不能起到练胆作用的，才懒得在这方面折

腾她了吧-。

爱丽丝能感受到自己的变化，穿越前的身体，正在融合到目-前的身体当中。

人偶小姐、火种源、查克拉、魔力、天使之眼什么的通通回来了。

就好像不完整的人找到自己所缺失的东西一样，爱丽丝小姐从身到心都感到了无比满足。

随着融合结束，爱丽丝前方的空地之上，作为‘口袋空间'载体的‘人偶分身小姐'也出现在了那儿。

她一经出现，就融化为金属液体，融入了爱丽丝的身躯当中。

而‘前.口袋空间'，这部分被爱丽丝转移到‘相位空间’，扩宽了这里的同时，还给这里带来了八百多万

仿真机器人。

此时，那八百万机器人都在空间的边界那边，薇莉安等人并未第一时间发现。

爱丽丝旁边的三女，看到爱丽丝身上的异状，以为她又在修炼什么奇奇怪怪的能力，习以为常一点都

不惊讶，因为这很爱丽丝。

相位空间新区域里，那颗现实宝石冲天而起，划破长空，数秒时间便飞到了沙滩海边爱丽丝的手上。

凛这个玩宝石魔术的，看见飞到爱丽丝手里的宝石，随口问了句：“你也玩宝石魔术么？”

“那到没有，这是我的私人珍藏。”爱丽丝说完，将现实宝石融入到了自己的身体当中。

现在的她生命力顽强，现实宝石对宿主生命力的汲取已完全影响不到她了。相反，自身无尽的魔力源

还能加强现实宝石那改写现实的能力。

爱丽丝估摸着，这块无限宝石在她手上，能发挥出比曾经强十倍的力量。

改变一颗星球的现实或许还做不到，但改变一个国家的现实绝对木有问题。

之后，爱丽丝又从自己体内的人偶小姐本体那里，分出了一部分液态金属。

液态金属在前方沙滩汇聚，如史莱姆似的蠕动变形，很快形成了一个和爱丽丝容貌超像的美少女。

“给你们介绍下，这位是我最好最好的伙伴，爱丽儿。”爱丽丝从沙滩椅上起身，站在爱丽儿身旁，给

三女介绍自己的好朋友。

爱丽儿对三女露出一个甜甜的微笑，向大家问候道：“你们好，我是爱丽儿。”

不出乎意料的，爱丽丝遭到了吐槽，远坂凛吐槽她：“这是分身术吧，你在玩角色扮演吗？”

“那到不是，爱丽儿是个真正的生命哦，与我相依相伴已有相当长一段时间了，她并非人类，而是一

个硅基生命体。”爱丽丝解释。

薇莉安公主与四枫院夜一不是很理解硅基生命是个什么概念，凛则联想到曾看过的一部名为《变形金

刚》的电影，于是又吐槽起来：

“别告诉我她是个变形金刚啊。”

“差不多就是那种。”爱丽丝认真的点点头。

凛：

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............接下来，爱丽儿加入了几人的聊天，她很健谈，也相当博学，爱丽丝会的她都会。

爱丽丝还将自己在这个世界的经历记忆共享给了她，因此她对着世界并非一无所知。

随着聊天的深入，三女逐渐意识到爱丽儿与爱丽丝确实并非同一人，这种事到也挺新鲜的。

爱丽丝重新坐会沙滩椅，爱丽儿也用变形金属变出了一把，与她们统一队形坐成一排。

聊了会儿爱丽儿的话题，凛问起一件事：“爱丽丝，历史可以被改变吗？”

凛想到了死在第四次圣杯战争的父亲，还有战争之前被父亲送走的妹妹，以及父亲死后郁郁寡欢没多

久就死掉的母亲。

.....

这三件事她都希望改变。

而如今，外界的时间是1982年，再有8年时间，第四次圣杯战争就要开始，如果自己参与进去，是否

能改变过去？

“你想拯救死去的亲人？”夜一问凛。

夜一与爱丽丝等人相处了八十年，关于她们来自未来这事也是知道的。

“嗯，我想阻止妹妹被过继到别家，以及救下我的父亲。”凛没有隐瞒自己的想法。

爱丽丝想了想，如果这里是DC或是漫威世界，她会告诉凛改变过去需要付出代价。就比如说，当初

爱丽丝帮布鲁斯.韦恩回过去救父母，把蝙蝠侠搞得不给力了，于是小闪‘献祭'了自己跑回过去找她重启

历史。

但在型月世界这边，世界规则都不一样，爱丽丝不确定改变历史会引发什么。

但看‘冠位指定'故事，修改过去似乎也没什么，爱丽丝就说：“如果想要做的话就去做吧，但我不保证

会有什么后果，或许什么也不会发生，或许会发生更大的悲剧，这一切都看你自己的选择。”

凛认为自己现在的实力，足以应付一切麻烦，她毫不犹豫的说：“我要改变历史！”丸：

第107章过去篇结束

第四次圣杯战争开始的八年前。

这天，夜一去了空座町找好友浦原喜助叙旧。

薇莉安也想回雾都老家看看，虽然年代不对，但对她而言家还是那个家，已离家接近百年时光，她非

常想家。

在两人离开之前，爱丽丝给她们每人制作了一个传送装置，装置小巧便于携带，造型是一枚小指环，

只要佩戴上它，就能让人随时随地出入爱丽丝的相位空间。

这玩意儿有身份绑定功能，只有爱丽丝认可的人才能使用，要是被人夺去，它也只是一枚普通的戒指。

两人离开之后，相位空间中就只剩爱丽丝、凛与人偶小姐三人。

人偶小姐的许多行为习惯，都是从爱丽丝身上学来的。

正所谓近朱者赤，近墨者黑，学习爱丽丝的“零一七”人偶小姐，也沾染了宅的毛病，本体不喜欢离家。而凛，她似乎也打算回一趟冬木家乡去看看，这年代她的父母还没结婚，那是一年后才会发生的事情。

爱丽丝左右无聊，就分了一个英灵化身，跟着凛一块离开了相位空间，去往冬木市。

相位空间当中，剩下爱丽丝的本体与人偶小姐，前者控制分身的时候，本体一般都躺在床上，看上去

像是睡着了一样。

而人偶小姐，没人陪她聊天，她一个人也不会觉得无聊，因她能在数据的世界自己跟自己玩，亦或者

控制着相位空间里的那八百万仿真机器人，玩真.模拟人生。

真.模拟人生，这是人偶小姐的爱好之一，也是个相当有趣的爱好。

曾经，爱丽丝无聊时偶尔也会陪她一块玩，她们将空间内的环境变成各种风格，换上符合环境的衣服

,假装自己在其中生活。

--

爱丽丝与凛来到了冬木市，远远的看了看凛的父母。

如今，凛的父亲远坂时臣还是个二十岁出头的青年，身为魔术师，自诩高人一等，行为举止表现优雅

，乍看上去有几分欧洲贵族的那种气质。

远坂凛大小姐平时的优雅作风，大概是从她父亲那里学来的吧。

但在爱丽丝看来，远坂时臣和欧洲那边真正的贵族相比，行为太过做作，贵族礼仪与优雅姿态都太显

刻意了。

爱丽丝自己的欧式贵族礼仪，都要比对方做的好。

有必要的话，爱丽丝小姐能从里到外都显出贵族小姐般的气场，任谁见了都不会认为她做作。

毕竟，她曾经多次精神穿越，也是有穿成真.贵族小姐的，比如魔兽世界那次，她的身份是洛丹伦某

伯爵家的千金。

爱丽丝想要吐槽远坂时臣，但考虑到时臣的女儿就在身边，吐槽这个的话就太伤感情了，这才把即将

吐槽的话憋了回去。

相较于憋了一肚子槽的爱丽丝，凛远远看着自己的父亲，眼神中满满都是怀念，甚至有种冲过去与之

相认的冲动。

但她知道这么做并不合适，才强忍着没有冲过去。

两人之后又去看了看凛的母亲，凛的母亲未嫁给远坂时臣前，并不叫远坂葵，而是禅城葵，她出生于

数代前有祖先是魔术师的禅城家，如今虽然是和魔术无关的平民，但血脉中依然流动着魔术因子，也是因

为此，才被远坂时臣看上。

相较于槽点满满‘都是错'的时臣，禅城葵小姐真是美如画，温婉动人，大和抚子气质满满，长相清丽

脱俗，身材凹凸有致。

“你母亲真美。”爱丽丝不吝啬夸赞。

“那当然，我的美丽就是遗传自母亲的。”凛自豪的说。

“不去见见她吗？”爱丽丝问。

“现在还不是时候，等我爸爸妈妈结婚后再去吧。”凛摇了摇头，看向爱丽丝说：“我们去旅行吧。”

“你想去哪旅行？”

“雾都，没遇到你之前，我一直憧憬着那个地方，还规划圣杯战争结束就去雾都时钟塔进修。如今去进修的想法淡了，还是想去那里走一走，看一看。”

决定了去处，两人便离开了冬木，传送到了雾都。

因时差的原因，雾都这边刚刚早上。

这里天空阴沉沉的，还淅沥沥的下着小雨。

两人也没打伞，就这样走在雾都泰晤士河畔散步，任由雨淋在身上。

雨中漫步，别有一番风味。

时间又过去了几年，来到了1990年，第四次圣杯战争开始了....

凛请求爱丽丝帮忙，被制作了一个英灵分身，她以违规方式参与了这场圣杯战争。

目的到不是获得圣杯，她只是要保护自己的父亲远坂时臣，避免时臣如原时空一样死亡。

凛并不知道原时空是谁杀死了自己的父亲，只能躲在暗中观察。

如今的凛实力很强，一般的英灵都不是她的对手，有她的参与之下，她的父亲死亡的命运被改变了。

在这场圣杯战争的最后，参与者卫宫切嗣发现了圣杯的真面目，其中流淌的不是纯净魔力，而是浓郁

到化不开的诅咒，那是象征世上一切之恶的具象物一一此世之恶。

为避免此世之恶大规模泄露导致冬木市毁灭，卫宫切嗣用自己的令咒，命令从者Saber摧毁圣杯。

这Saber就是大名鼎鼎的呆毛王了，她被御主的令咒约束，身不由己的发动了宝具的真名解放一一胜

利誓约之剑。

浓郁的圣光自剑身汇聚，化作圣光洪流斩击而出，光芒将夜晚的冬木照的彷如白昼。

因圣光太过刺眼，少有人注意到，在圣光击中圣杯的刹那，有一道少女身影浮现在圣杯边，将不停涌

出‘此世之恶'的黄金圣杯抓到手上，一瞬消失不见。

只有Saber看到了这一幕，但她没有机会将自己所见说出5.2，因释放完这一击的她，已失去了全部魔

力，消散在了天地间。

所有人都以为圣杯被摧毁了。

然而，那个存纳满‘此世之恶'的圣杯完好无损，被爱丽丝带到了自己的相位空间里边。

为避免圣杯中的实质化诅咒污染相位空间的环境，爱丽丝小姐使用现实宝石的力量，将‘此世之恶'牢

牢封印在圣杯当中。

这个黑圣杯，也是可以用来许愿的，只是没人会喜欢它达成愿望的方式，且它也不是那种能无上限实

现人愿望的东西。

如果要用它许愿让魔神从世上消失，显然就不可能做到。

爱丽丝懒得费功夫净化圣杯，只需等回归正常时间线，将之带给萝拉大主教，完成两人之间的契约就

OK了.第108章爱丽丝成随身老爷爷了

1990年第四次圣杯战争结束，爱丽丝叫来了薇莉安、凛与夜一，和她们说道：“在这个时代还有想做

的事情吗？没有的话我们回正常时间线吧。”

凛摇了摇头，表示自己已经没有事情了，她救下了自己的父亲，并阻止妹妹被过继，她已经没必须要

留在这时代的理由。

薇莉安也一样，她向来没什么主见，爱丽丝说要离开，她就会跟着离开。

夜一则不解：“你们所来的时代只是十几年后吧，区区十几年而已，生活过去就是了，没必要穿越吧

？”

“因这时代很没意思呗，你如果想留下来的话，我们只有十几年后再见了。”爱丽丝摊摊手。

“不，既然你们要离开，我当然不会缺席。”夜一犹豫了片刻，最终还是决定和几人一块走。

“既然如此，那就出发吧。”

爱丽丝招来了时光机，坐了进去。

随着时光机舱内白光闪烁，整个相位空间都跟着轻微颤动了一下。

远坂凛与薇莉安经历过一次，知道发生这种现象意味着又穿越时空了。

夜一曾不止一次从爱丽丝等人的口中听闻未来时代如何如何，如今真正来到这个时代，她迫不及待°

穿上了’爱丽丝家特产的纳米粒子机器人，用其当自己的身体，离开了相17位空间。

夜一是死神，死神是灵体生命，就和幽灵似的，正常情况下普通人是看不见她的，她如果想以活人的

姿态出现在现世，爱丽丝这里的机器人就是个不错的载体，为此她让爱丽丝帮她专门定做了一个。

夜一走后，凛问爱丽丝：“你还会陪我参加第五次圣杯战争吗。”

爱丽丝刚准备点头答应，这时她的万界意识回归系统跳出来刷存在感，给爱丽丝发布了一个任务。

爱丽丝的话到嘴边，只能改口：“抱歉，凛，现在的你已能独当一面，我还有事要去处理，不能陪你

参加圣杯战争了。”

凛被拒绝也没有太失望，爱丽丝这个假英灵撂挑子不干，她再召唤一个就是了。

再说了，她现在的实力比绝大多数英灵还要强，根本就不担心什么。

“好吧，那我先回去了。”凛告辞爱丽丝、薇莉安与人偶小姐，离开了相位空间。

目送她离开，爱丽丝将注意力集中到了系统的任务界面：

【回归任务已触发】

【任务：我是一名随身老爷爷】

【要求1：挑选一名宿主，钻入其体内，成为对方的‘随身老爷爷'外挂。】

【要求2：帮助你的宿主完成一个愿望】

【奖励：回归】

回归任务的触发，意味着只要完成任务就能回漫威了。

这个任务看上去相当容易，随便找一个人附体，完成对方一个愿望就行。

爱丽丝扭头，看向旁边发呆的薇莉安公主。薇莉安之所以发呆，是因回到了正常时间线，她带上了那副能控制机械分身的眼镜，此时的她，注意

力全在英伦雾都王室派里的分身上。

“薇莉安，你有什么愿望吗？”

“我的愿望吗？”薇莉安回过了神，歪头想了想说：“我的愿望都被你实现了呢，如今只希望永远和你

在一起哦。”

真是单纯而质朴的愿望。

“你又有什么愿望呢？”薇莉安反问爱丽丝。

“与自己的所爱，永永远远地快乐生活。”

爱丽丝的愿望也意外的简单呢。

“我会陪着你的，永远。”薇莉安上前一步，拥住爱丽丝，坚定的说。

爱丽丝小姐被治愈了。

三公主真乃贴心小棉袄是也，就这治愈度简直无人能及。

薇莉安与爱丽丝在这里腻歪了一会儿，便独自离开相位空间，她要去外边采购一些花朵的种子，种花

一直都是她的爱好之一。

爱丽丝又将目光看向人偶小姐，问她：“你呢？你的愿望又是什么？”

“和薇莉安差不多哦，只要和你在一起我就很满足了。”人偶小姐笑嘻嘻的说。

听了她的愿望，爱丽丝小姐觉得自己好幸福。

不愧是她的爱丽儿呢。

爱丽丝小姐思索了一会儿，想到了一个地方。

她准备去学园都市看看。

自打她来到这个世界已经过去很久了，她还没有去过科学侧的大本营呢。

既然要去学园都市，她就准备在那边挑个人，成为对方的‘随身老爷爷’。

呃，应该是随身老奶奶'？

总感觉不论怎么称呼，都好奇怪的样子。

学园都市中有许多漂亮的妹纸，如御坂美琴、佐天泪子、白井黑子、食蜂操祈等等等等。

如果选择御坂美琴，那对方的愿望多半是拯救御坂妹妹。如果选择的角色是佐天泪子这种无能力者，

愿望多半就是获得超能力了。

在出发之前，爱丽丝小姐准备先将学园都市的能力开发技术黑过来，研究研究原理先。

有人偶小姐的辅助，她轻轻松松就黑入学园都市网络，得到了需要的知识。

接下来，她和人偶小姐共同研究起学园都市的能力体系。

按照其中的理论，每个人都存在素养判定这种东西，如果一个人的素养判定是Level0,那不论再怎么

进行能力开发，也不可能获得能作用到宏观世界的能力。

爱丽丝并不准备用这种方式给自己开发能力，但不妨碍她用黑来的这些技术给自己测测素养判定，她

想知道自己在这方面的天赋如何。结果嘛，她得到了一个Level(0的检查结果。

这让爱丽丝小姐满脑门黑线。

资质差还真是对不起了啊！

要是爱丽丝小姐真用这种方式给自己开发能力的话，那到时开发不出能力不说，以后魔法也没法用了

，因能力者体系与魔法体系是冲突的，这简直就是个坑。

爱丽丝小姐翻了个白眼。

如果爱丽丝小姐要选择一个无能力者当宿主，且对方的愿望又是获得能力，她就得从其他方面入手。

比如给对方注射超能青春药剂，这种药剂不但能大幅度延缓人体衰老，还有概率赋予人超能力，只是

这个概率不算大。

爱丽丝小姐曾在漫威世界过去的时候，给娜塔莎注射过超能青春药剂，而娜塔莎就没获得什么超能力。

当然她还可以用017现实宝石赋予他人超能力，这个方式简单粗暴。

不过嘛，爱丽丝小姐不太敢在这个拥有魔神的世界使用现实宝石，一旦使用必然会被魔神察觉，万一

人家看上了这块宝石生出杀人夺宝的心思咋办？

保险起见，爱丽丝还是放弃了挑选无能力者当宿主。

--

距离暑假开始已不到一个月，那时是《魔禁》故事的开端。

而如今，《超炮》的故事即将开始。

今天是周六，在风纪委第177支部忙活了一天的白井黑子，走在回宿舍的途中。

她是个13岁左右的小姑娘，茶色头发被扎成双马尾，身穿常盘台女子中学校服，长相可爱，乍看上去

像是个小淑女。

她非常仰慕御坂美琴，称其为姐姐大人，甚至还用不光彩手段，挤走了御坂美琴原本的室友，自己住

了进去，和偶像同居。

她的爱好是扑袭自己的偶像御坂美琴，或是对御坂美琴袭胸什么的。

一旦和御坂美琴在一块，她的小淑女气质便会荡然无存，像是一个变态痴女。

她的愿望很简单，那就是与姐姐大人永远的在一起。

在回去的路上，白井黑子没察觉的是，有一道活人难以发现的‘幽灵’，悄无声息的钻入了她的身躯。

这个幽灵是爱丽丝的英灵化身，她为自己挑选的宿主就是白井黑子。

她要做对方的‘随身老爷爷’，完成对方的愿望，让对方和御坂美琴终成眷属

*长按喜欢的段落可记录想法*第109章我是你内心独白

白井黑子哼着歌，一路回了学舍之园。

这里像是个紧邻地中海的小镇，由包括常盘台中学、私立枝垂樱学园等，在内的五所贵族女校共有的

区域，约有两公里见方左右。

黑子来到了常去的一家餐厅，准备在这里吃晚餐，只是刚点了单，她的身体就是一僵，发现无法控制

身体了，身体自己活动了起来。

被人控制了？

学舍之园不对外开放，进出需要通行证，控制自己的应该是学舍之园的某些人。

在这个地方，能做到这种事情的人不多，要说谁最有嫌疑，当属姐姐大人的死对头‘心理掌控'食蜂操

祈。

自己作为姐姐大人的头号粉丝，对方有理由对自己出手，恶整自己。

她猜错了。

“我可不是食蜂操祈哦。”一道女子的声音在她脑海中响起。

这是爱丽丝小姐的声音。

爱丽丝小姐控制着白井黑子的身体，优雅的吃着刚刚被端上餐桌的晚餐，从外人的角度来看，简直毫

无违和感的样子。

这是‘随身老爷爷'的技能之一，必要时控制宿主的身体。

“你是谁？”白井黑子觉得对方会读心，就在心中询问。

“我是你的内心独白。”爱丽丝小姐恶趣味般回答。

“虽不知你是谁，但请不要开这种恶劣的玩笑，我可是风纪委第177支部的成员，你现在的行为违反

了学园都市法律，我有权利逮捕你！”

“我可以帮你追求到御坂美琴。”爱丽丝小姐开门见山的说。

听了这话，之前还义正言辞的白井黑子，气势立马一落千丈。

“你你你你你说的是真的？”

“没错，我能让你和御坂美琴成为情侣，但这是有条件的。”

“什么条件？”

“让我使用你身体一段时间。”爱丽丝说出了自己的要求，她要用白井黑子的身份，在学园都市生活上

一段时间。

黑子听后陷入纠结，内心挣扎好久。

“你真的能做到你所说的吗？”

“绝对的！”

“你要占用我身体多久？”

“这个学期+之后的一个暑假，绝不会超过这段时间。”黑子内心斗争了很久，最终她还是忍不住与姐姐大人双宿双飞的诱惑，答应了脑海中的那道‘内心独

白’。

就这样，爱丽丝小姐彻底获得了白井黑子的身体控制权。

之所以说是彻底，是因黑子不反抗了，这让她操控起来更加容易，与之前的强行控制是两种概念。

她控制着黑子吃过晚餐，根据黑子的记忆，来到了她的宿舍。

这是一个约30平米的双人宿舍，宿舍里有两张单人床，一个衣柜，一个梳妆台，很是简约。

她没在宿舍里看到御坂美琴，对方应该在其他什么地方还没回来。

爱丽丝甩飞脚上的鞋子，躺到了床上，开始让人偶小姐的智能接入白井黑子的意识，解析白井黑子的

能力原理。

黑子是个Level4大能力者，能力是空间移动。

目前为止，移动的最大距离只有区区81.5米，移动的物体质量还不能超过130.7公斤，否则能力就会

发动失败。

她使用能力的时候，需要在个人现实里演算能力公式，计算出更高维度视角下一样物体在三维世界的

位置，自我认知在计算公式下改变，能力自然而然发动，所以这是很科学的超能力。

但爱丽丝对黑子的这个能力却不太满意，总觉得它还有很大的开发空间。

她让人偶小姐靠着种族天赋，帮黑子优化一下能力公式，或开发几条新公式。

人偶小姐的算力，远高与学园都市那台飘在同步轨道搭载在卫星上的超级计算机‘树形图设计者'无数

倍，靠着天文数字的算力进行能力推演，让白井黑子的能力应用得到了扩展。

能力强度没有提升，最远移动距离依旧是81.5米，但能力却有了许多不同的应用方式。

如参照镜像空间维度魔法特性，用这能力创造一个临时的镜像空间，人在里头可以看到外界的环境，

但外界人是看不见镜像空间里的人，也碰不到。

但因能力的局限性，镜像空间的范围也不会很大，只有半径81.5米的球形区域，这个区域会根据能力

者的移动而移动，内部坐标与环境和现实对应，只是范围外的景物朦胧看不真切。

爱丽丝小姐坐起身子，使用这个能力，在身前创造了一个如‘黄泉比良坂'那样的时空间洞穴，钻了进

去，进入了镜像空间。

“这是你的能力吗？”白井黑子见‘内心独白'用自己的身体，开启了一道类似虫洞的东西，好奇问道。

“难道你没发现，你能力的计算公式变化了么，这是我用你的能力所开发出的新用法哦。”爱丽丝给她

解释。

白井黑子听后，将注意力集中到个人现实，果然发现自己的能力公式被替换了，这些新公式绝大多数

她都看不懂，像是外星语言。

感受到黑子的惊讶，爱丽丝笑眯眯的说：“，「感激我吧，我扩展了你的能力。”

爱丽丝在镜像空间里晃荡了两圈，确认了能力效果，就从中钻了出来。

而白井黑子，她已经被惊讶坏了，她觉得附体自己的可能是个外星人，不然怎么可能弄出如此诡异一

点也不数学的外星公式。

---

御坂美琴是在晚上八点左右回宿舍的。

她警惕的拉开宿舍门，担心一开门会有一只名叫‘白什么黑什么'的家伙扑袭自己。类似的事情已发生过不止一次，她对那个疯狂崇拜自己的学妹非常没办法，电疗都不管用。

她开门后，却发现那只‘白什么黑什么’并没扑袭她，反而很淑女的躺在宿舍的床上玩手机。

床上的白井黑子，或者说爱丽丝，她察觉到御坂美琴回来了，就坐起身子看向对方（的得赵）。

御坂美琴是个茶色齐肩发的英气少女，缺乏女子力，像一个假小子。

她是学园都市仅有的七名Level5中排行第三的存在，代号‘超电磁炮'，人送外号炮姐。

“姐姐大人，你回来啦。”爱丽丝学着黑子的语气，和她打招呼。

“嗯。”御坂美琴点点头，她走进宿舍关上门，说道：“黑子，你今天的气质不太一样，这是我的错觉

吗？”

“那是因为黑子我的能力应用得到了延展哦。”

“延展了什么啊？”美琴好奇了。

爱丽丝下了床，发动了黑子的能力，在旁边的空气上打开了一道漆黑色的二维黑幕。

“就是这个，请跟我来。”黑子版爱丽丝说着，走入了那道黑幕当中。

御坂美琴好奇心旺盛，黑子的这个新能力貌似很有趣啊，于是跟着走了进去。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票)几

第110章让炮姐难以招架的黑子

跟着‘黑子’走进‘黑幕'的御坂美琴，发现这里的环境和外边一样，似乎只是穿过一层黑色的幕布而已。

“黑子，这是什么情况？”她不解的问。

“和我来，你马上就能知道这里有哪里不同了。”黑子版爱丽丝拉住美琴的手，带着她走出宿舍，去了

隔壁宿舍当中。

这个宿舍里同样住着两个同学，她们正在其中聊着天，并没发现走进来的两人。

御坂美琴察觉这个现象，好奇走到其中一同学边，伸手在对方眼前晃了晃，但对方并没看到她。

她又试着和对方交流，对方也听不到她的话。

她扭头问黑子：“我们成幽灵了吗？”

“我们所处的地方不是现实，而是镜像空间哦。这里的环境和外边一致，但外边的人看不到身处镜像

空间中的我们，就如我们置身在另一个时空维度。在这个地方，我甚至可以做到一些神奇的事情。”黑子版爱丽丝说完，用自己的灵魂为源头，发动了魔法。

只见整个镜像空间，像是万华镜中看到的世界那般开始支离破碎，光怪陆离，物质形态发生变化，重

力方向开始改变。

这一幕很像奇异博士电影里，古一等人操控镜像空间的017那种能力，亦或者说，这就是同一个魔法。

因是爱丽丝以自身灵魂为源头释放的魔法，所以并没引起白井黑子身体与魔法的冲突。

毕竟这世界的能力者是不能使用魔法的。

御坂美琴眼睛睁的很大，她看不太懂黑子这能力的原理。

同样看不懂的，还有被爱丽丝小姐附体的正版白井黑子，她在心中询问爱丽丝：“这个也是我能力的

新用法吗？”

“那到不是，这是魔法，你做不到的。”爱丽丝在心中回应了她。

“黑子版爱丽丝'笑眯眯的看着御坂美琴，和她说：“姐姐大人，在镜像空间里，我还可以做到这样哦。”

她开始变形，变为了一个超级大帅锅，一丝不挂的那种。

本来，御坂美琴听到对方的能力居然还有新用法，还好奇是什么呢，结果看到黑子变身菓T大帅锅的

一幕，脸刷一下就红了。

她哪里还不知道，这是黑子在用新能力诱惑她呢，她应激反射般的就释放出了电击超能力，对黑子展

开了电疗。

在以往，每次对黑子电疗上一次，对方都能老实数小时到一天时间不等，直至疗效过去，黑子才会恢

复如初。

但如今，这只黑子显然超进化了，她的电疗落在黑子所变化的菓T帅锅身上之前，就被地面升起的一

根避雷针引走。

“你这家伙，不要开这种玩笑啊！赶紧给我变回去啊！”美琴不敢看黑子，将头扭到了另一边。

黑子笑眯眯的走上前，又逗了美琴一会儿，这才变了回来。

两人离开了镜像空间，重新回到宿舍之中。

只是，御坂美琴现在不敢直视黑子了，因为黑子兽超进化了。

以往那些能让黑子老实下来的手段，如今完全没了作用。

她觉得自己得想个新法子，不然和黑子在一块她就没安全感。

同时，美琴有些想入非非，因为之前黑子所变化的那个，真的很符合她的择偶标准，假如对方真实存

在的话..

呃....自己究竟在想什么啊！

被爱丽丝附体的正版黑子，此时在精神世界笑的很那啥，这是她头一次让姐姐大人难以招架，哪怕做

出这个‘壮举'的并不是她，也依旧让她内心荡漾，美滋滋的不行。

第二天是周日，一大早的，御坂美琴担心黑子又对她耍流氓，逃也是的离开了宿舍。

黑子版爱丽丝也没拦着她，跑的了和尚，还能跑的了庙不成？

黑子版爱丽丝小姐(bhfc)洗漱打扮一番，顺带打电话去风纪委177支部请了个病假。她可不想去当什么风纪委员浪费时间。

爱丽丝认为，黑子的能力应该可以靠着提升算力，强行把能力等级堆上去。

昨晚的时候，她看似在熟睡，实则一直清醒着，更深入的解析与研究着黑子的能力。

她在此过程中发现，能力者的能力等级，与自身的算力息息相关。

一般而言，能力者等级越高，个人现世越完善，自身大脑的算力也会越强，三者彼此关联。

换言之，个人现世+算力=能力等级。

如一方通行，他的算力比这世界最先进的超级计算机‘树形图设计者'还要强大，他也是学园都市最强

Level5能力者。

被爱丽丝附体的黑子，她的个人现世是Level44级别，算力也是Level4级别，这种级别比个人电脑算力

高，但远远比不上超级计算机。

但爱丽丝不同，她持有着算力堪比天文数字的人偶小姐，如果将人偶小姐的算力共享到黑子的身体使

用，是否能提升黑子的能力呢？

假如这个公式成立，那她就可以着手开发一些提升能力者算力的植装设备，用以提升能力者的能力。

为了验证想法，黑子版爱丽丝也没去餐厅吃早餐，直接钻入了镜像空间。

“你又要用我的身体做什么？”心灵中，正版黑子见到爱丽丝又来到镜像空间，就好奇的问那个自己还

不知道名字的家伙。

“我要帮你继续开发能力，你也不想一辈子只当个LeVe4大能力者吧。”爱丽丝也没隐瞒。

黑子眼眸一亮，在她看来，对方就是个外星人，不然怎么可能为自己创造那么多‘外星公式’优化能力。

如果是这个‘外星人'的话，一定能轻松帮自己提升能力，让自己短时间内成为Level5超能力者。

黑子并不知‘素养判定'的说法，亦或者说，整个学园都市中的所有学生里就没几个知道的，因这是这

座城市的最高机密之一。

想象一下，一旦被学生们知道了有素养判定，得知不论再怎么努力，能力等级都不会超过‘素养判定

，这得多打击人啊。

尤其那些被‘素养判定'Level0的无能力者，他们来学园都市上学，就是为了获得传说中的超能力，要

是被告知你一辈子也无法获得能力，人家会怎么想？第111章女王蜂

事实证明爱丽丝所想不错，靠着外来算力辅助，确实可以提升能力者的等级。

就如原始空中，御坂美琴可以借由她那一万多个克隆人‘御坂妹妹'的脑电波连接，使自身能力等级无

限接近Level6绝对能力者，进入半天使形态。

爱丽丝也能借由外来算力，把黑子的能力提升到无限接近Level6的层次。

Level4到Level5,这是个能力质变的过程。

黑子Level4的空间移动能力，最远移动距离只有81.5米，质量130.7公斤-。

达到Level5等级之后，距离就变为了30公里-，质量约五吨。

且能力的应用方式也变得更多了。

在无限接近Levelc6之下，极限爆发能力的过程里，黑子的头上还会出现象征天使的光圈，背后也会出

现白色光带，近似天使的翅膀。

能力者这个体系，是亚雷斯塔从天使爱华斯身上得到的灵感，所创立的一种体系，这才有了一旦能力

者接近Level6,人就会半天使化。

在并不存在的虚数学区中，这是一条被写入底层指令的设定，而Levl6能力者，能将虚数学区的虚幻

设定，彻底化为现实。

能力得到提升，达到了Levl5的极限，这让真.黑子特别兴奋，心道帮自己开发能力的家伙不愧是个

外星人’。

就这能力开发实力，就是这时代的人远远无法比拟的。

尤其自身能力还有了更多神奇的新用法，这可把真.黑子高兴坏了。

--

时间来到中午，黑子版爱丽丝离开了镜像维度，去了学舍之园一家餐厅吃午餐。

刚走入餐厅，她发现这餐厅里真不是一般的热闹。

常盘台的女王食蜂操祈，与其女王派阀的成员，几乎将这餐厅给包场了。

要换做平时，黑子遇到这种情况的话，会果断转身走人，换个餐厅。

毕竟，食蜂操祈可是她姐姐大人御坂美琴的死对头，又是个会读心的家伙，黑子在她附近会感到浑身

都不自在。

但如今嘛，黑子不是黑子，而是爱丽丝控制的超进化的黑子兽'，她很坦然的走了进来，并自来熟的

坐到了食蜂操祈餐桌对面的位置，与之面对面。

食蜂操祈，这是个金发美丽少女，14岁，但因前凸后翘的下作'身材，让她显得比同龄人更加成熟。

她似乎很喜欢白色蕾丝，身上除了穿着常盘台中学的校服之外，手上戴着白色蕾丝长筒手套，腿上穿

着白色蕾丝过膝袜，整个人都给人一种很白的感觉。

她的双眸也很与众不同，因为能力的关系，她的眼瞳中会有着发光的金色星星，很夺目。

自从食蜂操祈以常盘台中学最大派系女王身份君临开始，美琴与她之间就不合了。平常光是见面就会

剑拔弩张互相怒视，美琴经常被食蜂操祈找机会恶作剧，对美琴来说食蜂操祈是个很难缠的家伙，

她们最初的不和，是由食蜂操祈率先挑起来的，到不是因两人同为Levl5超能力者，要互相比个高下

这样的原因，而是因食蜂操祈在升入常盘台中学之前，认识了御坂美琴的克隆人0号桃莉。桃莉是‘御坂妹妹'们的试做型实验体，也是后续一切克隆体的原型。

食蜂操祈与逃离成为了好朋友，但桃莉最终却死了，死在了病床上，死在了食蜂操祈面前。

这件事情带给了食蜂操祈很大的触动，也是因为此，她是那种可以为了御坂美琴克隆体“妹妹们”不顾

一切行动的人。

但御坂美琴呢？她甚至都不知道学园都市的黑暗面，不知自己被秘密的克隆了那么多克隆人，一直活

在阳光下。

这就让食蜂操祈很不爽。

这也是食蜂操祈总会针对御坂美琴的原因。

食蜂操祈见有人坐她对面，对方还是御坂美琴派阀的骨干人物，她眯起了那双星星眼，盯着对方说：

“这不是白井同学吗，你要代表御坂美琴和我宣战？”

“不，我只是在想，如果给你看一些东西的话，会不会改变什么。”黑子版爱丽丝用手指了指自己的脑

袋，示意对方用能力看看自己的记忆。

食蜂操祈挑挑眉，这还是第一次有人会主动让自己看记忆。

每个人都有自己的隐私，有不想让人知道的秘密，如果面对能读心的人，都不会希望自己的记忆被读

心者看到。

但眼前的黑子却很坦然，这让食蜂操祈来了兴趣。

她也不和对方客气，因她很好奇‘白井黑子'要让自己看的是什么东西。

于是，她从放在一旁的手提包中掏出了一个遥控器，将遥控器对准‘白井黑子’按动了一下。

.....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....

这个遥控器本身没什么意义，她只是食蜂操祈用来细化能力的东西，属于配套能力公式下起到心理暗

示的道具。

也因为食蜂操祈能力公式的问题，她的能力只有用遥控器对准了别人才能发动，除非她更换掉公式，

但那样她的能力就无法被细化使用。

食蜂操祈的能力发动，开始翻阅黑子的记忆。

她诧异发现，自己能看到的记忆并不多，而那些能被她看到的，似乎是对方特意摆出来让她看的一样。

这让食蜂操祈很奇怪，如果没记错的话，白井黑子是空间系大能力者吧，什么时候能对心灵进行操作

与防御了？

她决定先看完对方让她看的内容再问。

这段记忆，是关于‘绝对能力者进化计划'的。

......

学园都市，似乎终极目标就是让人成为宛如神明意旨一般降落凡尘的人，也既将人的能力开发至与神

等同的Level6绝对能力者层次。

为了达成这点，都市内的许多研究所，都在孜孜不倦的对学生们进行能力开发。

以超越人类的存在，理解神明的意志，‘绝对能力者进化计划'应运而生。

经过搭载在卫星上的超级计算机“树形图设计者”的精密演算，学园都市中的七名Leve5中，只有一方

通行有机会进化为绝对能力者，但要想让一方通行达到这个等级，至少需要250年时间。毫无疑问，人是无法活250年时间的，于是“树形图设计者”计算出了另一种方式，只要准备好128种

战场，将超电磁炮御坂美琴杀害来，自.呆;呆，发！说。128次，一方通行的能力就能得到进化。

但御坂美琴只有一个，是不可能被杀128次的，所以就有了御坂美琴的克隆人。

克隆人没有本体Level5的潜力，甚至不如本体的百分之一，只有Level2,被称之为御坂妹妹。

因此，根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名“妹妹们”，也可以达到相

同的目的。

强者虐杀两万个菜鸡，真的能提升能力吗？

并不能！

“树形图设计者”的计算结果，只是被人为的操纵了而已，那是学园都市的理事长亚雷斯塔.克劳利的

一个计划，而‘绝对能力者进化计划’，只是理事长真正计划的烟雾弹罢了丸

第112章爱大忽悠再现江湖

食蜂操祈知道某些研究所在暗中克隆御坂美琴，却还不知他们为何这般做。

如今从‘白井黑子’脑海中看到答案，这让她眯起了双眼。

“你怎么知道这些的？”食蜂操祈问道。

黑子版爱丽丝说：“用‘心理念话'交流吧，我可不想让接下来的对话被有心人听到。”

食蜂操祈想想也是，这事确实不适合光天化日下谈论，于是她使用了‘心灵念话'能力，连接了对面的

黑子’。

接下来，爱丽丝进入了大忽悠模式

“我来自未来，在未来，我是一名科学家，开发并建造了一台‘精神时光机’，这台机器并不是送人穿越

时空的东西，只能将人的意识送回过去自己的身上，通过与过去不一样的行为，进而“零一七”改变未来。”

爱丽丝做为一名忽悠功底深厚的资深大忽悠，配合上心灵伪装与植装系统的表情包伪装，她能让一个

谎言‘从内而外'变得真实，颇有种谎言把说谎者本人都给欺骗了的感觉。

食蜂操祈就没从某人脸上看出丝毫说谎的成分，就连对方的心灵都显得特别诚实。

哪怕对方所说的内容足够令人难以置信，食蜂操祈也没有太多的怀疑，因为人可以说谎，心不会。

“你来到这时代，是为了改变未来吗？”这会儿，食蜂操祈也不单纯将‘白井黑子'当‘御坂美琴那边的人

”看待了，态度认真了起来。

“没错，在未来你和我关系很熟，我们还合作开发出了超能增幅器，原理是通过给大脑植装先进的处

理器，来大幅度提升自身算力，变相的提升自身能力，通过这一行为，理论上可以让我们获得无限接近L

evel6等级的超能力。我接下来的计划是用这个技术提升能力，这样才有资格参与到一些事情中，进而真

正的改变未来。”

爱丽丝忽悠了一大通，最后问食蜂操祈：“操祈，我的计划需要你的帮助，你要加入吗？”

“你说的超能增幅器，有成品吗？”虽没看出对方说谎，但食蜂操祈还是想要让对方证明一下，毕竟这

件事情不论从哪个角度来看，都是那么的不可思议。

“我只是意识回到过去，只有技术，还没成品，所以需要一个隐秘基地用以生产它。”其实这样的设备爱丽丝随时能量产，要多少有多少，她只是想用这个理由，与食蜂操祈多一些相处的

时间罢了。

相较于御坂美琴与白井黑子，爱丽丝最喜欢的角色还是食蜂操祈。

食蜂操祈并没过多犹豫，便点头同意入伙：“好，我加入了，那么你有用作秘密基地的地方吧？”

“我有一个朋友，她来自M国，名叫爱丽儿.特拉曼，目前已来学园都市，正在各个学区物色地段，准

备购置一块区域当做研究所。等她弄好研究所，那里会是我们的基地。”

“那个人值得信任吗？”

“放心吧，她和我一样都是从未来回来的，在未来，她是我们最信赖的伙伴之一，还有个很神奇的能

力。”爱丽丝开始给人偶小姐增加人设，准备让人偶小姐在学园都市开一家研究所。

“神奇的超能力？有多神奇？”

“她很有钱，所以是很神奇的钞能力。”爱丽丝理所当然的说。

食蜂操祈：“......

感情是‘钞'能力啊。

她们两人边吃着午餐，边用心灵念话交流着。

被爱丽丝附体的白井黑子，因爱丽丝用她身体与食蜂操祈交流，上述内容她全程听了一个遍，此时的

白井黑子已风中凌乱。

原来，附体自己的神秘人之所以这般神奇，原来是未来的我吗？


姐姐大人居然有那么多克隆体，姐姐大人知道这件事情吗？

吃过了午餐，爱丽丝小姐与食蜂操祈也没分开，两人来到附近的一家咖啡厅，在这里继续聊。

最开始，聊的多是一些食蜂操祈对未来的好奇，聊到后来，话题被爱丽丝带歪了，转而聊起一些其他

东西。

通过交流，食蜂操祈发现这个‘未来版白井黑子'非常的博学，仿佛什么都知道一样。这让她不禁在想

,对方未来一定是个很厉害来，自.呆;呆，发！说。的人吧。

聊了一个多小时，爱丽丝小姐又开始突发奇想，想到了一个浪漫的桥段，于是在自己的脑海中构建了

一个美丽的心灵世界....

她指了指自己的脑袋，对食蜂操祈邀请道：“要进来吗？我想象出了一个美丽的地方哦。”

食蜂操祈点头答应了下来，再次使用心灵能力，进入了爱丽丝的意识。

这次和上次不同，她一进来就看到了一个如伊甸园般美丽的地方，花海、果园，还有许多神奇的生物

，如巴掌大小长着翅膀的人形小妖精，它们就像是花仙子一样非常可爱。

食蜂操祈知道，这里只是个被想象出来的心灵世界，却依旧被这里的美好所吸引。

不自觉的，她的意识体出现在了这里，形象和现实中的她一模一样。

黑子版爱丽丝的意识体也出现在了她的旁边。

“这里很美吧。”

“嗯。”食蜂操祈点点头，和谐美丽的风景，让她的心情很不错。

在这个心灵世界中，爱丽丝牵起她的手，带她在这里散步。食蜂操祈表情古怪的看向‘白井黑子’，对方牵手她的行为自然而然，没有丝毫做作，自然到好像和自

己关系非常要好一样。

“我们未来是什么关系？”她没忍住问。

爱丽丝停下脚步，面向食蜂操祈，在她错愕的目光中凑上前，亲密的在她5.2脸颊上蜻蜓点水般的一

吻，一本正经的胡说八道：“我们....很亲密。”

食蜂小姐风中凌乱。

真.黑子目睹了精神世界的这一幕，同样风中凌乱。

在未来，我居然与姐姐大人的死对头成了情侣？

这不科学！

我黑子是绝对不会承认这段感情的！

爱丽丝不理会脑海中真.黑子的咆哮，她牵手食蜂操祈在心灵世界的花海小径漫步。

在散步中，爱丽丝现场编了一个甜美的爱情故事，讲述给食蜂操祈听。

这个故事有两位主角，一个是爱丽丝，一个是食蜂操祈，讲述了两人在未来是如何相爱的。

为了追求喜欢的人，爱丽丝小姐也是会耍手段的，

第113章真.不做人啦

爱丽丝对食蜂操祈讲述的这个故事，并没太多跌宕起伏，平凡贯穿始终。

也正是因为平凡，才显得真实。

食蜂操祈并没太多怀疑，她已将自己代入到故事的女主身上，不知不觉间，她握着爱丽丝的手紧了些。

如果爱丽丝有探测好感度这种异能，就会发现此时的女王蜂对自己好感度有所提升。

对方并不排斥那个‘未来’，反而有着丝丝期待。

离开心灵世界已经是下午五点，爱丽丝与食蜂操祈在咖啡厅门口告辞分开。

-

第二天。

一大早，有个和爱丽丝长相相似，年龄约二十五六岁的女子来到了学园都市。她的名字叫爱丽儿.特拉曼，身份是一名科学家，还非常有钱，她准备在这座都市开一家研究所。

她的效率很高，仅用一上午的时间，就在第七学区某偏僻地段，购置了一栋三层小楼，这里将会是实

验室的地点。

下午，她从外招收了一些工作人员。

这些工作人员有许多共同特点，她们都是女子，各个貌美如花，要长相有长相，要身材有身材。

招募了这么堆美女来这里，不知道的还以为这里是哪家模特公司呢。

实际被爱丽儿招募的这些人员，都是被她创造，并黑了相关部门赋予合法身份的仿真机器人。

招募这个行为，也只是走个17过场，演给外界看的罢了。

这些机器人的身体可以变形，全身都是黑科技，有了这帮机器人存在，爱丽儿指挥着它们，快速的将

这栋三层小楼里里外外的装修了一遍。

这里就要有人问了，爱丽儿拿出那么多黑科技，就不担心被某‘倒吊男'理事长发现吗？要知道人家可

是在这座城市里散布了5000万个名为‘滞空回线'的监控用纳米机器人。

其实这样的问题根本不用担心，正如爱丽丝附体了黑子后从来不担心被‘滞空回线'所监控，爱丽儿也

没拿那玩意儿当回事。

滞空回线，它相较于这个时代来说确实非常先进，但就算再先进，也没有爱丽丝这里的技术先进，轻

轻松松就能黑掉，让监控者只看到她们想让其看到的，多余的东西是不会显示的。

这就是科技领先时代的优势。

研究所在爱丽儿抵达学园都市的第二天上午，就已彻底装修完工，内部的各种器材都已就绪。

这天是周二，常盘台女校当中，爱丽丝找到食蜂操祈，和她说：“爱丽儿的实验室已经弄好了，我们

请假过去看看吧。”

食蜂操祈点点头，她使用心灵能力，轻而易举的帮自己与爱丽丝在学校请到了一天的假期。

常盘台贵族女校所在的学舍之园同样在第七学区，距离爱丽儿的研究所不是很远，两人结伴出了学舍

之园，步行走了十分钟左右便抵达了目的地。

“就是这里了，赛博研究所。”爱丽丝指着前方那栋建筑说。

“它看上去很不起眼。”食蜂操祈评价道。

“就是因为不起眼，它才更适合当做我们的秘密基地。走吧，给你介绍爱丽儿认识。”

这家名为赛博的研究所，从里到外都很不起眼，内部的科研设备乍看上去也不是超时代的东西。

实际看似普通的设备，都是由变形金属所化，必要时可以变化成各种黑科技器材。

食蜂操祈跟着爱丽丝走入其中，她对这里的第一印象是普普通通，没有丝毫特色。

非要找点特色的话，那就是这里的工作人员都非常漂亮，像是模特似的。

“这该不会是一家模特公司吧！”食蜂操祈吐槽。

“哈哈，那到不是，其实她们并非人类啦，而是爱丽儿制作的仿真机器人。”爱丽丝说道。

听到这话，食蜂操祈身子一僵，她狐疑的看着赛博研究所中这些身穿白大褂的美女，她们看上去毫无

违和感，这会是机器人？那得多先进的科技才能生产出这种型号的机器人啊。

未来的科技比现在先进，但也不可能先进到这种程度吧？食蜂操祈并不相信爱丽丝的话，不信邪的她，试图对这些白大褂美女读心。

结果却发现，这些‘人’并没有心灵那种东西。

做为一个人，哪怕是克隆人生化人改造人，都有心灵存在。

甚至是动物昆虫，哪怕是单细胞生物，也有混沌般的心灵，不存在完全没意识的可能。

如果一个能活动的东西没有意识，那它就铁定不是生命体。

验证到这个结论，食蜂操祈有点怀疑人生。

爱丽丝拦住一个路过的白大褂美女，和她说：“表演一下你身为机器人的特质。”

那白大挂美女停下脚步，对爱丽丝点了点头，她在食蜂操祈好奇注视下，宛若一台变形金刚般开始变

形，伴随咔咔声响，快速变成走廊靠墙边的一把金属长椅。

食蜂操祈被这一幕惊呆了。

她现在对“黑子’是未来人的说法再无半分怀疑，不然眼前这一幕根本无法解释。

要知道现在的科技可远没这么发达，如果不考虑天顶星人乱入地球这种扯淡因素的话，也只可能是未

来技术了。

食蜂操祈现在对这里产生了浓厚的好奇，迫不及待想去认识一下爱丽丝口中的那位‘钞能力'者。

--

在爱丽丝远程控制黑子身体，带着食蜂操祈参观‘赛博研究所'的时候

相位空间的环境主题又发生了变化，变为一一提瓦特大陆.蒙德城。

在蒙德城西风骑士团的总部，爱丽丝小姐的本体坐在琴团办公室，一边操控外界的黑子，一边思考着

一个很哲学的问题。

这个哲学问题就是，是否彻底抛弃自己的肉身一一包括大脑，给自己更换人偶之躯。

在以前，爱丽丝小姐的灵魂还没物质化，如果灵魂失去大脑依凭，担心会出现不可预知的后果。

如今不同，她掌握了第三法，灵魂已可以摆脱身体桎梏，永永远远的存在下去。

且，爱丽丝小姐的大多数能力都在灵魂方面，如灵魂逆熵凭空自生魔力，单靠着灵魂就能释放忍术、

巫术。

圣光也能在灵魂状态下使用，霸气也可附着在灵魂上面。

而她的身体呢？

也就有个类似金刚狼的自愈因子，还是曾注射‘超能青春药剂'时得到的能力。

可以这么说，她的身体已成为一个拖累，还不如彻底抛弃身体，为自己生产一个专用的人偶躯体，让

自身灵魂附着上去。

这样既不会失去身为人的感觉，还203能拥有疯狂回归'的机械系列能力，如钢铁之躯、超级力量、

超级速度、超级视力等等等等。

但爱丽丝还在犹豫，因她知道一旦这么做了，她就不能算人了。

她犹豫与纠结了好久，最终一咬牙，一跺脚。

“干了，不就是不做人嘛，我早就该有此觉悟了！”有了觉悟，爱丽丝小姐的灵魂就从身体中飘了出来，显化在物质世界，化为实体。

物质化的灵魂，与原本的身躯看上去并没区别，看得见也摸得着，只是单纯灵魂状态下，会失去许多

身为人的感官，如触觉、味觉、痛觉、嗅觉就不存在。

无根浮萍飘飘忽忽，缺乏踏实感。

爱丽丝原本的身体，因为失了魂，变得呆滞起来。在这具身体当中的人偶小姐本体，她也从中钻了出

来。

钻出来的只是个火种源，它就是人偶小姐的本体了。

火种源一经出现，开始延展变形，很快变为人偶小姐的样子。

一旁，爱丽丝的物质化灵魂飘向人偶小姐，融合其中，与之合二为一。

以后，她与人偶小姐就相当于一体双魂。人偶小姐的本体，也是爱丽丝的新身体。

新生的爱丽丝，将自己原本的身体送去了冷藏室，放在娜塔莎、希尔、莎伦三人的身体旁边冷藏。

她留恋的看了会儿自己的身体，最后在其额头轻轻一吻，说道：“别了，我的过去。”

随之，她头也不回的离开了冷藏室。

(PS：小爱不做人啦，求一波鲜花和月票。)

*长按喜欢的段落可记录想法*

第114章爱大魔王上线

(感谢chenyi**579的月票)

离开冷藏室的爱丽丝小姐重新回到琴团办公室，坐在其中那张舒适的椅子上，开始发散脑洞。

既然自己能彻底抛弃身体一一包括大脑，那其他人是否也可以呢？

娜塔莎、希尔、莎伦、费莉希蒂她们，都是只保留大脑的全身性植装。假如制作一个能容纳灵魂与记

忆的容器，是否可以让她们摆脱大脑桎梏呢？

当大脑也被替换掉，那身体就可以如变形金刚那样彻底变形了，而不是给大脑留出空间。

要做出容纳灵魂的容器很容易，因爱丽丝就掌握着相关神秘学知识，那是记录在‘十万三千本魔导书’

里的知识，其中记录了十几种类似效果的魔法。

爱丽丝小姐打算先找个‘小白鼠'做做实验，把‘小白鼠'的灵魂抽出来安在植装体上面，看看效果先。

那么，小白鼠该找谁呢？食蜂操祈吗？

算了吧，女王蜂可是自己人，这种不确定安全性的实验，还是找个与自己不熟的人吧。

她很快想到了一个。

对方是个无能力者，一直渴望拥有能力，她是‘超炮四人组’中人送外号‘泪爷'的佐天泪子，算是四人

中的颜值担当。

相信对方不会拒绝一个让自身获得能力的机会。

爱丽丝大魔王上线，她笑的阴恻侧，乍看上去像个女魔头。

这时，薇莉安公主推门走入琴团办公室，并看见了爱丽丝这个有些邪恶的笑容

这要换成远坂凛或是夜一见了就要开口吐槽了，但薇莉安公主全当没看见，非常亲密的坐到爱丽丝大

腿上，双臂环住她的脖子，与之聊起天来。

外界，学园都市，赛博研究所。

食蜂操祈认识了爱丽儿，那是个非常温柔的大姐姐呢。

爱丽儿有着模仿碳基生物的能力，在碳基生物模式下，是存在人类大脑这种生物结构的，因此可以被

食蜂操祈读心一一哪怕她能读取到的只是爱丽儿特意展现在脑袋里的。

因而，食蜂操祈并没把爱丽儿当成机器人。

说实话，起初的食蜂操祈，还担心爱丽儿是个不太好相处的人，毕竟对方都能生产先进机器人了，想

必与机器人相处的时间，比和人相处的时间长。

但当她认识了对方，才知自己想多了，爱丽儿的性格很好，也很幽默，给人一种如沐春风的感觉，与

之聊天能让她心情愉快。

自从爱丽儿跟了爱丽丝之后，一直在有意无意的模仿爱丽丝的行为模式，因此，她的许多行为习惯都

很爱丽丝，就如她这种治愈型大姐姐的气质，就是从爱丽丝那里学来的

这会儿，爱丽丝、食蜂操祈与爱丽儿三人，正坐在实验室内部一个被装潢成休闲厅的地方闲聊。

“操祈，记得你有个外装代脑吧？”爱丽丝想到了这个东西。

外装代脑并非单纯的机械，而是根据食蜂操祈脑组织所培育出的一个大号的生物大脑，再结合科技的

改造，让这玩意儿成了食蜂操祈的能力增幅器。

在使用它的时候，食蜂操祈能够一次操纵数公里远的几千人。

然而，它不单能让食蜂操祈使用，别人登录‘外装代脑'的话，也将会暂时获得心灵掌控能力，甚至反

过来控制食蜂操祈，因为那东西就是用食蜂操祈的脑组织培育。

为防止外装代脑控制权被夺取，食蜂操祈将登录复杂化，要想使用它就必须花上数天的时间来登录。

在爱丽丝看来，这玩意儿太坑了，虽然能增幅女王蜂的能力，但有被夺去的风险，且那东西的个头太

大无法随身携带，只能被放在学园都市某栋大楼里，平时还要费心费力的监控那里，避免被人入侵。

这就导致食蜂操祈牵挂着那东西，无法离开学园都市，简直是坑。

爱丽丝希望食蜂操祈将那东西毁掉，这也算变相的解放了她。

“你问这个做什么？”食蜂操祈疑惑。“你应该有它的自毁装置吧，毁掉它吧，不然那将是你的一个致命弱点。我们这里有超能增幅装置，

会让你获得更强的能力。”爱丽丝告诫。

食蜂操祈没有直接拒绝，当然也没立刻答应，她说：“这里需要多久才能生产出超能增幅装置？”

“随时。”爱丽儿说。

“那就先生产吧，我想试试效果，之后再做决定。”操祈说。

“你们和我来。”爱丽儿起身，对两人说。

她们来到了研究所三楼的某个房间，里边有着一大堆工程用机械。

爱丽儿走到一台操作终端前，在上面操作了几下，让这里的设备开始生产‘超能增幅装置'。

她对食蜂操祈介绍：“.「超能增幅装置，又名‘超能植装芯片’，它的本体只有三毫米大小，内置了能

源模块、量子运算核心与神经连接装置，需要植入人体大脑皮层才能使用。”

“算力如何？”

“超过‘树形图设计者’70万倍。”

“续航呢？”

“芯片采用半永久能源模块，能源应用的是真空能技术，理论上只要芯片不被损坏，就永远不会缺乏

能量.”

半小时后，两枚‘超能植装芯片'被生产了出来。

芯片长三毫米、宽三毫米，高一毫米，非常小巧。

芯片造好的第一时间，爱丽丝说道：“先给我植装吧。”

爱丽儿点点头，开始给被爱丽丝所操控的白井黑子植装芯片。

食蜂操祈就在一旁看着。

植装手术的过程很快，不出十分钟就已经（了的好）完成，芯片被植入了白井黑子的大脑皮层，成功接

驳脑神经。

“你感觉怎么样？”食蜂操祈有些关心的问她。

爱丽丝控制着黑子的身体从手术床上下来，活动了下身体，感受了一番，和食蜂操祈说：“你可以连

接我的心灵，亲自感受一下。”

食蜂操祈也没和她客气，使用能力连接黑子的心灵，用这种方式直观感受对方的感觉。

她发现对方的算力被极大的增幅了，达到了一个匪夷所思的地步。

有如此算力，那不论自身的个人限时是否完善，都能靠着庞大算力，把能力等级硬生生拔高。

爱丽丝还给食蜂操祈表演了一番巅峰Level5级别的空间系超能力龙。

在确定了这东西真能增幅能力后，食蜂操祈迫不及待的让爱丽儿帮自己也植装了‘超能植装芯片'第115章天使形象的女王蜂

对食蜂操祈的芯片植装手术很快结束，她从床上坐起身子。

她能感受到自身算力的提升，当算力极限运转时，隐隐触摸到某种难以形容的隔膜，这或许就是横亘

在Levels5与Levelo6之间的天堑。

女王蜂试着全力运转能力，让自身无限接近那层屏障。

随着能力越发靠近那个境界，她的身上发生了某种现象。

头顶浮现纯白光圈，背后由光凝聚一双翅膀。

她的翅膀，比爱丽丝用黑子身体全力释放能力时背后的那种光带，更像天使翅膀。

这一刻的食蜂操祈，心灵之力扩散至整个学园都市，甚至延展到城市外数百公里。

范围内的绝大多数人类，她都可远程操控其心灵。

当然，这并不意味她可以一次操控范围内所有目标，以食蜂操祈的感觉来看，如果是精确操控的话，

一万人就是极限，若单纯依指令行事，则能操控大约六位数的人，让被操控着自己行动。

“你感觉怎么样？”爱丽丝小姐问她。

她的话语声，拉回了还在感受能力的食蜂操祈的注意力。

她难以自持般兴奋，同时也发现了自己背后的翅膀与头上的光圈，她说：“有镜子吗，我想看看自己

现在的形象。”

爱丽丝从旁推来一块落地镜。

食蜂操祈来到了镜子前，看到镜中那个很像天使的自己，好奇自己为何会变成这样，还试着伸手摸了

摸自己背后的白色发光翅膀。

没有触感，好似只是个投影。

爱丽丝从旁解释：“这世界是存在天使的，超能力体系借鉴了天使的某些特性，因而，越接近Le203v

el6绝对能力者，人也会越像天使，想必当能力者真正踏入Level6的层次，与天使也就没有区别了吧。”

“你见过天使？”食蜂操祈诧异，她因能力的特殊性，到是在某些人脑海中发现了魔法侧的存在，知道

世上存在魔法师。

但天使这种东西，就仅从圣经的故事里看到过了。

“嗯，见过一次，祂还在我最绝望的时候帮助过我呢。”爱丽丝说的帮助，是那次让天使姐姐帮她删记

忆的事。

到现在，她也不知被删除的记忆究竟是个啥，但既然都被删除了，她也没想将那段记忆找回来，就怕

被恶心到。

那段消失的记忆，对爱丽丝来说就像潘多拉魔盒，虽然非常好奇，却不敢去触碰。

“能让我看看吗？我是指你见到天使的那段记忆。”食蜂操祈问，她想见识见识传说中的天使。

爱丽丝也没拒绝，她将自己‘见天使'那段记忆复制提取，并重新剪辑了一下，将故事中的主角替换成

黑子，并对故事进行二次加工。

食蜂操祈对她发动了能力。在爱丽丝的记忆里，她看到了一段画面。

画面中，‘白井黑子'因好奇魔法，于是从网上找了个不知真假的天使召唤仪式，意外召唤出天使姐姐

，和天使姐姐许愿‘我想学魔法’，天使姐姐提出要她右眼做为代价，赋予了她使用魔法的体质。

食蜂操祈很失望，因那段记忆只有天使的声音，没有天使的形象，她根本就没看到天使(bhfc)。

不过嘛，魔法这种东西食蜂操祈也好奇，就问：“能给我表演一下魔法吗？”

爱丽丝满足了她的要求，她也没真使用魔法，而是使用了牧师戒律专精的天使形态。

头顶光圈，背生羽翼。

这个天使形态很真实，背后的翅膀比食蜂操祈的更加凝实，羽毛纹理都清晰可见，甚至还能被触摸到。

接着，天使堕落了，爱丽丝背后翅膀墨染，一股仿佛寓意着死亡凋零的暗影气息弥漫开来。

沐浴在暗影之力下的女王蜂，全身上下每一个细胞都在和她预警，前所未有的心悸感充斥心间，仿佛

自己下一秒就会暴毙当场。

爱丽丝也没吓唬她太久，只是展现了片刻暗影形态，就恢复如初。

暗影之力消失，食蜂操祈的濒死感才退去，她发现自己浑身渗出了大量冷汗。

她算是确定了，不论对方刚刚展示的是不是魔法，都代表着对方拥有着很可怕的能力，能轻易杀死她

的能力。

但操祈并不害来，自.呆;呆，发！说。怕，因对方不是自己的敌人，反而与之的关系，让她更有安全感了。

爱丽丝微笑上前环住食蜂操祈，将额头抵在她的额头，和她说：“不许害来，自.呆;呆，发！说。怕，我就算伤害来，自.呆;呆，发！说。了世上所有

的人，也不会伤害来，自.呆;呆，发！说。到你。”

操祈被撩到，脸颊泛红，如蚊蝇般轻轻“嗯”了一声。

两人腻歪了一会儿，爱丽丝对食蜂操祈说：“这几天你就先适应一下突然暴涨的能力吧，做到完美掌

qun：669489796
控，只有受到自己控制的能力才是能力。”

接下来到周六的这几天，黑子版爱丽丝与食蜂操祈全程请假，都待在赛博研究所。

两人请假的行为，让许多人觉得奇怪。女王派阀的人还以为食蜂操祈生病了，都很担心她。

‘黑子’的姐姐大人也很担心黑子，要不是‘黑子’打电话告诉她自己没有事，恐怕美琴会更担心的吧。

周六这天的下午，与黑子同在风纪委第177支部工作的初春饰利，她给黑子打来电话，先关心了一下

黑子请假的原因，并阐明自己想见识一下大小姐是怎么生活的。

初春饰利，她是‘超炮四人组'之一，其余四人分别是御坂美琴、白井黑子、佐天泪子，因这四个角色

是《某超炮》故事的主人公，才有了‘超炮四人组'这个叫法。

左右无事可做的黑子版爱丽丝，和初春饰利说：“我把姐姐大人介绍给你认识吧。”

电话那头的初春饰利听到后，想到了经常被黑子挂在嘴边的姐姐大人，期待的问：“你是说学园都市

七名Levels5中排名第三的超电磁炮御坂美琴吗？”

“没错。”

“太好了，我能带我的朋友一块来吗？她和我一样也是栅川中学的，名叫佐天泪子，是个很可爱的女

生哦。”“那就带上一块吧。”爱丽丝本就打算拿佐天泪子当小白鼠，刚好趁此机会接触一下。

与初春饰利约好见面时间，挂断电话，爱丽丝把电话打到了御坂美琴那里。

“姐姐大人，你今天有空吗？我有一个朋友很憧憬大小姐的生活，想要亲眼见识一下，我想你陪我去

见见她，可以吗？”

“嗯，在什么地方？”已经好多天没有见过黑子的美琴，很担心对方，被黑子邀约，遂直接答应了下来。

“在”爱丽丝说了下时间与地点。

挂了电话，爱丽丝起身走向正在研究所某房间被爱丽儿开发能力的食蜂操祈，和她说：“我先出去

趟。”

食蜂操祈挥了挥手说：“去吧去吧。”

半小时后，第七学区某条商业街的一家咖啡厅中，爱丽丝来到了这里找位置坐下。

没等多久，御坂美琴到了。

“黑子，你这几天去哪了？”美琴做到了爱丽丝面前，问对方。

“姐姐大人在关心黑子吗，黑子好感动。”爱丽丝学着黑子，做出激动的样子，扑击御坂美琴。

御坂美琴下意识放电，噼里啪啦。

没办法，经常被这学妹扑击，她都有神经反射了。

但这招只对曾经的黑子好使，但对如今这个‘百毒不侵'的‘黑子'完全没用，美琴成功被黑子扑到身上

,被蹭啊蹭。

“你这家伙够了啊，不要太过分啊。”御坂美琴对“黑子’咆哮。

因两人闹腾的太厉害来，自.呆;呆，发！说。，影响到了其他顾客，被咖啡厅的服务生很客气的‘请’了出去。

御坂美琴满头黑线，简直太丢脸了。

黑子版爱丽丝嘿嘿坏笑。

两人刚出咖啡厅，就见远处走来的初春饰利与佐天泪子。

初春饰利隶属风纪委第177活动支部的风纪委员，拥有进入学园都市“书库”（其实就是数据库）的权

限，身材娇小，肩膀又窄，有些稚气。短短的黑发上戴着满是玫瑰、扶桑花、孔雀草、木槿等各式各样花

朵造型的头饰，远远看去好像头上顶着个大花瓶。她能力是Lev1的定温保存，能将接触的物体温度保

持在一定状态。

她体能很差，远没达到风纪委标准，但因出色的情报能力在风纪委员中负责通信与情报管理，可藉由

电脑分析与搜寻到大批资料协助解决问题，技术高超到连警备员都十分吃惊。曾击败许多网络黑客入侵“

某个系统”的挑战，是被半都市传说化的超级黑客，都市传说中的守护神就是她，但她本人并不知这事。

而佐天泪子，她留有披肩的黑色长发，头戴五瓣白梅形状花饰。性格给人乐天派的感觉，一眼看上去

非常随便，实际相反，她也会表现出洞察周围气氛这种对他人的细致关怀，非常细心体贴。

她的能力为Level0,Level(0的能力难作用到宏观世界，等同于没能力。

她就和所有无能力者一样，一直渴望拥有能力，未来的幻想御手事件中，在得知‘幻想御手’可以让无

能力者获得能力，涉险使用了那个东西.第116章再见大恶魔

黑子版爱丽丝给双方互相介绍了一番。

似乎，佐天泪子对Levels5这个群体有偏见，认为这样人的都会高高在上，瞧不起普通人。

不过她很快发现，其实御坂美琴很好相处，性格男孩子气，这种‘假小子’气质的女孩，一般都很吸引

同性的好感。

“该去哪里玩呢？”佐天泪子问几人。

“去游乐园怎么样？”初春提议。

“太幼稚了吧。”泪子说。

“去游戏厅吧。”美琴提议。

初春。

泪子。

两人无语，实在是美琴这个提议太不女孩子~了。

最终几人还是去了电玩游戏厅，一直在这里玩到下午5点才从中出来。

初春饰利信仰崩塌，这和她想象中的大小姐生活完全不-一样。

大小姐什么的，不该是生活中时时优雅，偶尔和同层次的大小姐们开开茶话会之类的吗？跑电玩厅是

个什么鬼啊！

相较于对大小姐生活破灭的初春饰利，御坂美琴玩的一本满足。

此时几人都有些饿了，结伴来了路边摊可丽饼店，一人买了一个可丽饼当晚餐，坐在这里边吃边聊。

几人聊起了学园都市的八大都市传说。

“你们知道吗，这座城市里有一个能让一切能力无效话的男人哦。”佐天泪子八卦的说。

“假的吧，哪有这样的人啊。”初春饰利显然不信。

这时间段的美琴，她还没认识上条把妹手，所以也不信。

“确实有这么一个人呢。”黑子版爱丽丝却说。

三人将目光看向她，泪子期待的问：“你见过？”

“那到没有。”

“且。”美琴撇了撇嘴，她还以为对方见过呢。

“姐姐大人，你这也太不淑女了，请以后不要说‘切'这样的词汇。”爱丽丝继续维持黑子人设。

也不知是不是时间不对，本该发生在街对面的银行劫案并没发生，爱丽丝小姐对此懒得关注。

四个人聊到傍晚六点，便分开了。

佐天泪子与初春饰利都是栅川中学1年级生，二人结伴离开。

御坂美琴看向‘黑子’问她：“你今天还不回宿舍吗？”

“姐姐大人舍不得黑子离开吗？”黑子版爱丽丝嘿嘿笑道，很亲密的搂住美琴。美琴很无奈，如今这只‘超进化黑子'能免疫她的电疗，她也懒得放电了，任由她搂着自己，反正女生

之间的这种行为也很正常。

“黑子，你老实告诉我，这些天你都去哪了？”

“是一家研究所哦，那家研究所的主任是一个很温柔的大姐姐呢，黑子能力的新用法就是被那位温柔

的女士开发出来的。”爱丽丝这般回答。

御坂美琴想到了上周周六的晚上，黑子那个镜像空间能力。

她对那个研究所产生了好奇，就问：“你口中那家研究所似乎很厉害来，自.呆;呆，发！说。嘛，你觉得我的能力有没有可能

在那里变强？”

“我也不清楚啦，这样吧，待会儿我去问问，明天给你答复。”

“你今天晚上还去那里啊？！”

“是的哦，黑子的能力进行到非常关键的开发阶段，如果成功的话，黑子又能扩展能力新用法了。”

这时期的御坂美琴，还没有接触到学园都市的黑暗面，并没往深处去想。

如果未来那个她，面对黑子这番话，一定不会放心黑子晚上待在某某研究所。

就这样，美琴被爱丽丝忽悠，与之在这里分开了。

爱丽丝并没回研究所，她顺着初春饰利与白井黑子离开的方向走去。

边走边和心灵中的真.黑子聊着天，如今的黑子已知道附体她的并非未来的她，那只是对方的一个恶

作剧。

“你说过要帮我得到姐姐大人，但你却用我的身体得到了姐姐大人的死对头，这不是我想要的结果。”

真.黑子的怨念不是一般的大。

..........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

“你就放心吧，食蜂操祈这么难搞定的人都被我追到手了，追求你姐姐大人还不是手到擒来。”

“那食蜂操祈怎么办？你该不会甩了她吧？那她会恨死我的。”

“我会告诉她真相的。”

“那你呢，你究竟是什么人？为什么掌握那么多先进技术，那个爱丽儿又是谁？你们真是未来人？”

“当我未来离开你身体的时候，一定将答案告诉你。”

“哼。”黑子不爽的哼了声。

其实黑子的怨念并没表现出的那么大，就结果来看，被爱丽丝附体的她，得到了太多好处了。

......

爱丽丝小姐一心三用，一个操控学园都市附体黑子的英灵化身，一个操控相位空间的本体。

最后一个，操控另一个英灵化身，带着装有此世之恶的圣杯，来到了英伦雾都。

这边还处在深夜，爱丽丝来到了写作萝拉.史都华，读作恶魔克伦佐的居所。

屋内卧室，萝拉熟睡在床，但在爱丽丝来到这里的第一时间，她有所发现，坐起了身子，看向走进她

卧室的爱丽丝。“极东之地的圣杯战争即将展开，我以为你会在那边备战。”萝拉看着爱丽丝平静说。

爱丽丝上了萝拉的床，很自来熟的躺在她旁边，一副咋俩关系好，是闺蜜的派头。

闺蜜嘛，没在一张床上睡过怎么能叫闺蜜。

“咱为了履行契约，跨越时空帮你把圣杯带回来了。”爱丽丝笑眯眯的说。

萝拉挑了挑眉，她重新躺下，与爱丽丝面对面：“跨越时空并不简单，你比我想象中更要神秘。”

“或许吧。”爱丽丝拿出被她封印的黑圣杯，指着这玩意儿说：“相信你能看出来，它已经被污染了，

其中有着六个英灵之魂以及海量的魔力，足够你联通世界外侧。”丸

第117章爱丽丝.史都华大主教

(感谢WX**54333与198***920的月票。)

大主教留下了自己的身体，其体内名为克伦佐的恶魔，携带着黑圣杯离开了地球，说是要去宇宙中找

个安静之地，升华自身生命本质。

在对方灵魂离体的那一刻，爱丽丝的那颗天使之眼，看清了大恶魔克伦佐的真容。

与天使不同，恶魔是有性别的，克伦佐就是个女恶魔。

她看上去有点像魔兽世界中的亡灵女妖版本的兰纳瑟尔，白色肌肤，魔鬼身材，背生一对像蝙蝠一样

的黑色翅膀，还挺好看的。

她在离开前，让爱丽丝用‘萝拉'这个身体代替她待在这里，避免被人察觉异常。”

爱丽丝答应了她。

目送克伦佐离开地球“二零三”，爱丽丝的英灵化身，钻入了萝拉.史都华的体内，接管了这具身体。

她从床上起身来到梳妆镜前，看向镜中自己。

镜中，映照出了一个美丽的少女。

她有一双蓝宝石的眸子，容颜俏丽，身材完美。

但要说身上存在感最高的地方，当属那头有身高2.5倍的长长淡金秀发。

这么长的秀发，打理起来一定很麻烦。

爱丽丝小姐很邪恶，她用着萝拉的身体，‘自我摸索'了一阵。

咳。

略过形象的问题，爱丽丝小姐神奇的发现，萝拉的身体没多少力量，被创造出来的目的。仿佛就只是

拿来当‘灵媒用的。

不过她的体质似乎与圣经中所属的‘圣母玛利亚'高度相似，符合了‘偶像崇拜理论'，让这具身体拥有

了天使的圣痕。原著里并没这个设定，因是萝拉从未展现。

天使虽是主的仆人，但较于凡人来说也算神灵范畴，神的一言一行都具备象征意义，凡人模仿神灵行

为，就能得到一丝神的力量，这在神秘学中叫做‘偶像崇拜理论’。

单纯的模仿，就能让人获得神的力量，如果凡人的体质和神相似呢？

这就是圣痕了！

拥有圣痕的人被称作圣人，在当今这个时代，圣人之数不足20，代表人物是：前方之风、左方之地、

后方之水、右方之火，还有Y国清教的神裂火织，王室派的巫女席薇亚、北欧的布伦希德等等。

如其中的后方之水，体质契合了“神子”和“圣母”，因此拥有双圣痕。

一般而言，凡人的体质难以承受天使力量，圣人一旦开启圣痕，短则几秒，多则几分钟，身体就会因

难以承受天使力量而崩溃。

不过圣母的圣痕不太一样，祂的象征意义里包含了‘温暖'与‘治愈’，如果开着圣母圣痕，身体会因‘治

愈'特性多坚持一段时间，也因此拥有圣母圣痕的圣人，能更长时间的承受这股力量。

爱丽丝很奇怪，萝拉本质上是恶魔创造的灵媒。一个恶魔创造了拥有圣母体质的身体，这难道是个笑

话吗？

她懒得去想其中的意义，本着好奇之心，她开启这道圣痕，试图感受天使的力量。

圣痕开启的刹那，有大量圣光之力在她体内自生，比爱丽丝牧师形态圣光还要纯粹，几乎直指圣光的

本质。

这股力量一经出现，萝拉的身体变得无比圣洁，身体素质也被极大程度的增强。

兴许是恶魔制作的身体，她比正常人类对圣光的耐受度要高的多，圣光罐体并没让这具身体有多少难

以承受的感觉，反而不断出现的那些轻微损伤，被圣痕持续不断的治愈。

爱丽丝小姐估么着，这状态大概可以一直维持下去。

她花费了几分钟时间，测试了一番这状态下的能力。

单臂臂力几十吨，速度移动如魅影，各种圣光系神术用起来威力会被大幅度增幅。

如果说身穿‘移动教会的爱丽丝咏唱‘神圣祷言’时，能让圣光笼罩曼哈顿区，那使用萝拉这个身体，

就能让圣光笼罩整个纽约城。

爱丽丝小姐感受着圣痕，试图解析它，看看能不能作为自己的新外挂。

根据‘偶像崇拜理论'，圣痕是体质近似天使才拥有的东西，爱丽丝小姐着重研究萝拉身体，想看看她

与普通人有什么不一样的地方。

粗略一看，似乎也没多少不同，但深入细胞层面和基因层面，就会发现一些迥异于普通人的地方....

这些迥异之处，应是圣痕的最直观体现了吧。

爱丽丝就在想，假如在自身的碳基生物模式下加入这些特质，是否会获得圣痕呢？

她相位空间里的本体，使用碳基生物变形模式，将身体模仿为‘圣母’体质，一瞬之间圣光罐体。

居然真的成功了！学园都市，栅川中学宿舍楼附近，佐天泪子独自在附近的一家餐厅吃着晚餐。

她之前与初春、美琴、黑子几人在路边可丽饼摊并没吃饱，准备再吃一些。

这时爱丽丝走入了这家餐厅，来到泪子面前，坐到了她的对面。

“白井同学？你怎么来这里了？”佐天泪子很诧异，如今黄昏，天都快黑了，不知对方找自己做什么。

“泪子，你想不想获得能力？我知道一个地方，那里绝对能帮到你哦。”爱丽丝说。

泪子想获得能力吗？

做为一个Level(0,她简直太想了啊。

“是什么地方？”她迫不及待的问。

“一家名叫‘赛博'的研究所，目前我就在那里接受能力开发，我也不瞒你，那里虽能百分之百让你获得

能力，但你也会失去一些东西。”

“5.2我会失去什么？”

“我只能说会失去很多，但同时，你也能得到更多。”爱丽丝循循善诱。

佐天泪子并没犹豫多久，因她太想获得能力了。

绝大多数的人来到学园都市里上学，都是奔着获得神奇能力来的，泪子也不例外。

她从8岁那年来到学园都市，如今都13岁了，却依旧是个无能力者。

泪子很不甘，假如，假如真有一个地方能让自己获得能力，哪怕代价是付出一些重要的东西，她也在

所不惜。

且她也不觉得白井黑子会害来，自.呆;呆，发！说。自己，对方可是风纪委员。

“什么时候带我过去？”泪子期待的问。

“等你吃完晚餐的时候。”

(求打赏。).

第118章100%植装实验

赛博研究所，晚上8点。

食蜂操祈与人偶小姐正坐在楼顶的躺椅上，一边看星星，一边聊着天。

人偶小姐作为爱丽丝的贴心小棉袄，她的许多行为与习惯都和爱丽丝非常相似，包括忽悠人的天赋。

她将爱丽丝对食蜂操祈撒谎的那个‘未来人'设定不停的补完，逻辑上没有丝毫硬伤，一切貌似合情合理。

食蜂操祈与人偶小姐聊天，只会越来越坚信爱丽儿与‘黑子’的意识，都是未来穿回来的。

同样的，人偶小姐也告诉了食蜂操祈，‘黑子’与食蜂操祈在未来确实是那种关系。

食蜂操祈没有丝毫怀疑，事实上她如今已经与对方是那种关系了。

这时，人偶小姐收到了爱丽丝的远程通讯。

“爱丽儿，将研究所的空间分割一下，我要带人来这里接受改造，不要让食蜂操祈看到。”“好的，主人。”

布置在研究所的魔法术式被启动了，魔法17将研究所的区域分为了里表两个世界。

环境还是那个环境，但人偶小姐与食蜂操祈所处的已不是现实，而是神秘加护的里时间空间。

食蜂操祈很敏感，她感受到周遭似乎有哪里不一样了，遂困惑的问爱丽儿：“爱丽儿姐姐，周遭好像

不一样了？是我的错觉吗？”

“不是错觉，我启动了这里的魔法手段，将这里独立出了表世界，现在这里是我们的私人区域，不会

有任何人能看到与打扰到我们。”人偶小姐说。

听到这个，食蜂操祈来了兴趣，她展开自己的心灵感知。

通过感知发现，如今的研究所里已经看不到那些扮演研究人员的机器人了，感知也无法蔓延出研究所

范围，边界处有一堵看不见的墙，阻隔了她对外的感知。

这种置身独立世界的感觉，让她特别有安全感。

--

爱丽丝带着佐天泪子进入‘赛博研究所’，泪子发现这个研究所在夜晚也格外的热闹，只是其中那些身

穿白大褂的研究员，是不是太年轻太漂亮了些？

她看着都羡慕啊。

这里真的是研究所吗？自己该不会来了哪家模特公司吧？

看出佐天泪子的疑惑，爱丽丝忽悠她：“你别看她们年轻漂亮，实则这是研究所的一种新技术，可以

让人变得更年轻更漂亮。”

“也就是说她们比看上去年纪大？”泪子好奇问。

“没错。”

两人来到了植装手术室，在这里有许多白大褂小姐姐。

“这里是能让你获得超能力的地方，泪子，我再问你一次，你真的决定了吗？”

“是的，我决定了。”泪子坚定的说。

“希望你不要后悔。”爱丽丝说完，对着泪子来了一发暗影神术，让她陷入昏睡状态。

爱丽丝对这个实验室中的白大褂小姐姐们说：“爱丽儿，开始我们的试验吧。”

其中一个白大褂开口问：“包括大脑都植装吗？”

“没错。”

“好的。”

白大褂机器人使用这里的设备，生产了可容纳灵魂的新型纳米粒子。

相较于曾经的版本，新型纳米粒子功能没有缺失，只是多了可以容纳灵魂的特性。

这些纳米粒子在程序的作用下，快速变成一具与佐天泪子一模一样的植装体。

然后使用科学结合神秘学的手段，将泪子的记忆读取并下载到植装体数据库，最后把泪子的灵魂抽出

身体，安装到植装体当中。

这是她们第一次做这种事情，普通人的灵魂似乎没有容纳记忆的特性，即便是魔法师，灵魂离体也需要凭依身体才会有记忆。只有当一个人彻底死亡，部分记忆才会转入灵魂之中，但这部分记忆也会变得无

比混沌，难以再被读取。

爱丽丝的想法是，假如将人的记忆下载到植装体，在把那个人的灵魂塞进去，是否能解决这个问题呢？

但这里有一个悖论，那就是植装后自己的人格还是不是自己？

灵魂虽然还是那个灵魂，但人格的塑造是由多方面因素造成的，而不是单纯的灵魂。

基于这个推论，爱丽丝就有了一个想法，那就是先用上述方法做一遍，让佐天泪子以100%植装体身

份苏醒，并生活几天，之后再把她的灵魂抽出来送回原本身体，通过这个实验，来对比两者之间的不同。

佐天泪子的程序正在调试，因为是第一次进行这种实验，力求稳妥，调试的过程相对比较慢。

泪子原本那个失了魂的身体，则被爱丽丝送入了相位空间的冷藏室保存。

半小时后，手术床上的佐天泪子清醒了过来。

她呆滞的看着天花板，随着植装体数据库中的记忆与她的灵魂对接，她呆滞的表情逐渐灵动。

此时，那些白大褂们已经离开，手术室里除了她之外，就只有爱丽丝了。

见她醒来，爱丽丝走到她面前问：“对你的能力开发已经结束，你感觉怎么样？”

泪子看到‘黑子’，那因陌生环境而产生的紧张情绪才被缓解。

她感受了一番身体，惊喜的发现，似乎，也许，大概203，自己的身体蕴藏了爆炸般的力量？

为了证明这点，她下了手术床，在实验室里找了一些看上去就很重的东西练举重。

她用了几分钟时间，才终于敢确信这不是自己的错觉，她的力气真的变很大。

“白井同学，你看到了吗，我也有超能力了。”佐天泪子激动坏了。

终于，终于拥有超能力了啊。

这样的事情她期盼了多久？

一朝得以实现，她都快激动哭了。

爱丽丝笑而不语，看对方这种的表现，这证明着大脑被换掉，100%全身机械化植装，是完全木有问

题的，现在只需要等几天，再测试这样的植装模式是否会改变一个人的人格。

值得一提的是，爱丽丝对白井黑子的植装，所用的材料与爱丽丝本体所用的身体一样，但功能并不完

全，它缺少了变形功能与植装系统功能。

佐天泪子能使用的只有植装体的钢铁之躯、超级力量、超级速度、超级视力....这些。

这些能力单从感觉上，并不会给泪子任何自己不是人感觉。

而新型纳米粒子的特性，任何当前时代的探查仪器，也不会察觉泪子机械化的一面

*长按喜欢的段落可记录想法*第119章爱丽丝大主教的一天

英国清教，圣乔治大教堂。

写作萝拉.史都华，读作爱丽丝的清教最高大主教，来了这边视察。

爱丽丝小姐用着萝拉的身体，端着萝拉的架子，没有丝毫违和感的走在这个地方。

没过多久，有一个男子走来。

他有2米高，身穿神父服，身材高大壮，脸上纹着条形码，他来到了‘爱丽丝大主教'面前。

值得一提的是，这个长着一张大叔脸的高大壮神父，今年只有14岁。他是萝拉的下属，隶属清教下辖

专门负责清除异端的‘必要之恶'教会。

他的名字叫史提尔.马格努斯，是完全解析了现存的24个符文文字，更开发出6个具有新力量符文的

天才魔术师，其中最擅长火焰魔术。

“大主教，我和神裂又追丢了茵蒂克丝，您能再帮我们占卜一下她的下落吗。”

面对大主教，史提尔显得很没底气。

茵蒂克丝，她在距今大约10个月前在外被删除记忆，那时失去了记忆的茵蒂克丝忘掉了史提尔与神裂

火织，认为他俩都是坏蛋就果断出逃了。

为了追回她，史提尔与神裂火织满世界跑，但即便失去了过去记忆的茵蒂克丝，也非常之机灵，总能

以各种他俩想不到的方式甩掉他们，甩人的姿势都不带重样的，简直将他们甩的欲仙欲死。

每次被甩，彻底失去对方踪影，两人就会来萝拉这里寻求占卜。

这样的事情简直太丢人，神裂火织担心被大主教调侃，这次干脆就让史提尔自己来了。

爱丽丝没有萝拉的记忆，但她是知道这件事情的。

史提尔与神裂，两人之所以抓不到茵蒂克丝，这口锅得砸萝拉头上。

因萝拉一直在用远程控制灵装控制茵蒂克丝，引导她花样甩掉神裂火织与史提尔，然后再以占卜的名

义告诉两人茵蒂克丝下落。

这行为简直恶趣味，你个清教最高大主教，变着花样戏耍下属，这样真的好吗？

爱丽丝小姐都看不下去了。

然后....

她学着萝拉，调侃史提尔：“你们一如既往的不可靠呢，是不是该换两个更可靠的人去寻找茵蒂克丝

.为

“请务必不要，这次，这次我们一定能抓住她，请您再给我们一次机会。”史提尔对大主教四十五度鞠

躬。

史提尔，看似长着大叔脸，身材也很高大，实际只有14岁的他，和茵蒂克丝同岁。

曾经，他同茵蒂克丝、神裂火织一直活跃在世界各地，帮清教清除着各种异端魔术师，在那段时光里

，他喜欢上了茵蒂克丝。

他无比担心茵蒂克丝，认为‘必要之恶'教会中除神裂火织外的其他人都不可靠，只有自己才是最适合

做这件事情的人。

‘爱丽丝大主教'故作无奈，她看了眼史提尔，说道：“好吧，再给你们一次机会，如果这次还无法带回

茵蒂克丝，这件事就只有交给其他人做了。你在这儿等着，我去看看茵蒂克丝的下落。”爱丽丝大主教离开了这里。

她并不知道茵蒂克丝的‘远程控制灵装'被萝拉放到了哪，她找人用的是科技技术，黑了全世界，让各

处摄像头，包括每一个人的手机摄像头都被她所用。

靠着这种方式，爱丽丝轻而易举的找到了茵蒂克丝的下落。

此时的茵蒂克丝，正在东南亚某国。

爱丽丝小姐重新回到史提尔.马格努斯这里，将对方的位置告诉了他。

史提尔这个‘写作大叔读作少年'的家伙，得知茵蒂克丝下落，匆匆离开了清教大本营，在外招呼上了

女圣人神裂火织，一通前往了东南亚。

目送对方离开，爱丽丝的恶趣味得到了满足。

她继续在清教大本营各处溜达，主要是想找找有什么好处可以捞。

在溜达的过程里，她发现了一个被魔法封印的房间。

这个房间似乎只有萝拉.史都华一个人能进去，换成别人的话，一旦接近这里就会被魔法影响下意识

远离，即便真接近了房间的大门，也难以破开这个房间的封印。

爱丽丝借由萝拉.史都华的身体，轻而易举的走入了这个房间当中。

这个房间只放着一样物品，那是个哑铃大小外观也很像哑铃的东西，其上有着神秘学符文。

爱丽丝认得这东西，禁书目录远程控制灵装。

看到这玩意，爱丽丝的眼睛一亮。

当即走上前拿起它，一番鼓捣，轻松搞明白了用法。

出于好奇与恶趣味，爱丽丝小姐启动了这件灵装。

一瞬之间，她的意识连接了位于东南亚的茵蒂克丝。

茵蒂克丝的记忆中记录着‘十万三千本魔导书'知识，这些知识爱丽丝本就知道，所以并没过多关注。

她使用远程控制灵装，感受着茵蒂克丝体内的‘项圈与自动书记’。

项圈，就如它的名字一样，是用来控制人的，一旦人被植入这东西，就永远别想摆脱持有控制灵装的

人。

而自动书记，这是一套‘自动反击'装置，一旦有人触发了‘自动书记'的启动条件，茵蒂克丝的身体就

会被‘自动书记'接管，借由其中的魔力调用禁书目录中最适合的魔法，一举歼灭敌人。

当然自动书记中（了的好）的魔力，也能被持有‘远程控制灵装'的人所使用，其中存纳的魔力，足以释

放十次龙王的叹息。

龙王的叹息，又被戏称为龙王的吐槽，超强力对人魔法，相当于圣乔治之龙的全力一击。

这个魔法如魔炮一样，能百分百贯穿地球上的一切物质。

爱丽丝也会这个魔法，就她对这魔法的了解，就算是漫威的振金也无法长时间防御这招，很快就能被

融切。

爱丽丝无聊时，有用这魔法测试过，她的水晶充能纳米粒子，在充能状态下，被龙王的叹息对准一个

点融切，不出两分钟也能被这魔法打穿，足可见这魔法的威力究竟有多强了。

爱丽丝小姐的眼睛转了转，嘿嘿笑了起来龙。她准备用远程控制灵装操纵茵蒂克丝，这一定非常有趣

第120章不做人系列套餐

学园都市，获得了‘超能力'的佐天泪子，她从赛博研究所回到栅川中学学生宿舍的时候，已是深夜的

11点左右了。

宿舍中，因佐天泪子这么晚还没回来，初春饰利很担心她，一直没睡。

见到泪子回来，初春才松了口气，旋即埋怨道：“泪子，你之前去了哪啊，电话都打不通，我还以为

你出事了。你要再不回来我就要打电话给警备队报警了。”

学园都市没有警察，只有警备队与风纪委，前者由教师们组成，后者由学生组成。

“嘿嘿，初春，告诉你哦，我获得了超能力呢。”

“嗯？超能力？”初春饰利诧异。

在学园都市能力是分等级的，因等级的不同，对能力的称呼也不同，Level(0是无能力者，Level1是低

能力者、Level2是异能力者、Level3是强能力者、Level4是大能力者，只有Level5才被称之为超能力者

，这点学园都市的每一个人都知道。

泪子是无能力者，初春饰利知道这点。

但现在，泪子突然告诉自己她成为了超能力者，初春压根就没信。

能力是需要时间开发的，就算泪子真获得了能力，能力等级也不可能跳级般提升。

佐天泪子少女心性，她就犹220如得到了心玩具的小孩，迫不及待的和自己最好的朋友炫耀，给初春

饰利表演起自己刚获得的能力。

如30吨作用力的超级力量，如移动起来动态视力不好的人都无法看见身影的超级速度。

初春饰利被‘超进化的泪子惊呆了。

-

赛博研究所，因神秘而生的里表双空间，又因神秘力量的关闭，重新聚合唯一。

研究所顶楼处，躺在躺椅上惬意的食蜂操祈，她察觉到周遭空间恢复如常，遂扭头问一旁的爱丽儿：

“空间恢复了呢，让我猜猜看，刚刚空间被分割的时候，黑子背着我做了什么事情对吧。”食蜂操祈不傻，相反她非常聪明，已经猜到了些什么。不然好端端的为何要分割研究所的空间？

爱丽儿不置可否，反正不论食蜂操祈是否猜到，她这里是不会承认的。

爱丽丝这时走上了顶楼，和两人打招呼道：“这么晚了还不睡么？”

“我在思考你刚刚背着我做了什么事。”食蜂操祈说。

爱丽丝上了食蜂操祈的那张躺椅，很亲密的挨着她躺下，一块数天上的星星，并转移话题不说这件事

情。

食蜂操祈也只是吐槽，并没继续追问。

她将头靠在爱丽丝身上，与她一块数星星。

第二天是周日，赛博研究所内部宿舍，爱丽丝与食蜂操祈早早醒来，一块去卫生间洗漱打扮。

吃早餐的时候，前者对后者说：“操祈，现在的你能力虽然很强，却有个致命的短板，我认为要想办

法弥补一下这个问题，免得你遇到危险无法自保。”

食蜂操祈自家知自家事，听爱丽丝这么说，她就知对方所指的究竟是什么：

“你想说我的体质很差吗？”

食蜂操祈不擅长运动，体能很差，也没什么力量。她都到这个年纪了还不会游泳，在水深连一米都不

到的泳池里都会溺水。她不但是个旱鸭子，且所有运动都不擅长，只要是体育课她都会缺席。

“没错，假如遇到一个能免疫你心控的人，你将拿对方毫无办法。”

“这就算了吧，我真不想锻炼身体的。”食蜂操祈是一名娇贵型大小姐，最受不了挥洒汗水般的锻炼方

式。

“那你要不要试试我们这里的纳米强化，或是全身性植装？

前者由纳米机械集群接管你身体的新陈代谢，延长寿命、增加体质。

后者则是将你的身体换成植装机械，保留身为人类感觉的同时，也会让你变得更强，即便在核弹的直

接打击下，你也能毫发无伤。”爱丽丝小姐又开始向人推销‘不做人系列套餐’。

她这话，将食蜂操祈听的眼角直跳。

(bhfc)

纳米强化就很渗人了，那个全身机械化植装，怎么听都是一种非常残忍的改造吧？

“你认真的？”她吐槽道。

“当然，我推荐你进行植装改造+纳米强化，这会让你的理论寿命延长至2000年，且植装的躯体可以

随意变化身材，变化容貌，你身为人类的一切感觉都不会消失，味觉、嗅觉、触觉、听觉、视觉都会保留

,且比常人更好。

植装体自带随身系统，可以让你的眼睛看到一个只有你能看到的系统界面，随时随地的上网听歌看电

影玩游戏”爱丽丝巴拉巴拉说了一大推，为了给操祈推销这个，她也是够卖力的。

“你把它形容的这么好，你自己怎么不用？”食蜂操祈没忍住吐槽道。

“谁说我不用了，只是赛博研究所刚刚建立，植装设备的生产机械才刚刚弄好，我准备在今天对自己

进行植装化改造。”爱丽丝不理会心中正版黑子的严重抗议，说道：“操祈，我知道你还没下定决心，所以

等会你亲自看看我的改造效果吧。”食蜂操祈蹙眉，她不是很想‘黑子'去做这种事，因不论从哪方面来看，这都非常疯狂。

但同时，她又对所谓的植装相当好奇，好奇人被植装后是个什么样子。

于是吃过早餐，两人跟着爱丽儿来到了植装手术室。

“亲爱的操祈酱，你就在一旁看着好啦，不用担心我哦。”

爱丽丝脱掉身上的全部衣服，溜溜光的躺在了植装手术床上。

“爱丽儿，植装的过程不会有危险吧？”操祈不放心的问人偶小姐。

“放心吧，这像技术非常成熟，还应用了一些更未来时代的科技。”人偶小姐一边说，一边在一台电脑

上操作着。

很快，在食蜂操祈的注视下，植装手术开始了。

因还不确定100%植装后的人格问题，这次的植装是保留大脑的植装。

在食蜂操祈惊悚目光注视下，一台机械中快速的生产出了一个与‘黑子’一模一样的身体，只是这个身

体的脑壳是打开的。

接着，黑子的脑壳也被切开，大脑被牵引射线从身体中取出，植入了植装体的脑壳当中，脑壳合拢，

手术初步完成，进入了只装身躯与大脑的传感调试。

‘黑子’原本的身体，则被休眠用的冷冻射线照射，很快被冻结。

大约十分钟过后，植装后的黑子版爱丽丝睁开双眼，坐起了身子。

食蜂操祈真是被刚刚的植装过程吓坏了，尼玛大脑都被取出来了啊。

她见只装后的‘黑子’醒来，赶忙跑上前，关心问她：“黑子，你太疯狂了！你感觉怎么样？”

第121章穿越者都爱虐一方

“我感觉非常好，走吧，我们去测试一下这具身体，让你看看效果。”爱丽丝牵起食蜂操祈的手，带她

来到实验室中一个测试能力的地方。

接下来，食蜂操祈亲眼见证了爱丽丝被植装后的身体各项性能。

瞬间突破音障的奔跑速度，接近30吨的超级力量，巴雷特也轰不穿的钢铁之躯，能看到数百公里外一

直苍蝇翅膀上纹路的超级视力等等等等。

这样强大的身体，还没缺失任何身为人类的感官，自身的超能力也没有消~失。

除了上述那些，身躯还能进行一定程度的变形，如调整容貌，改变身材，让自己模仿成其他人的样

子。

本来，还严重抗拒被植装改造的真.黑子，再真被改造过后，她感受着爱丽丝使用自己身体时的测试

与感觉，逐渐发现这似乎还蛮不错的样子？

最最关键的是，爱丽丝还在心中和她说：“拥有了这副身体，你理论上的寿命将有2000年，且2000年内你都不会衰老。”

最后，黑子也只能表示真香了。

而见证了这一切的食蜂操祈，似乎下定了某种决心。

当黑子版爱丽丝的测试结束后，操祈和爱丽丝说：“黑子，我也想变成这样。”

“没问题，走吧，接下来对你进行植装。”黑子版爱丽丝笑眯眯的说

于是一刻钟后，食蜂操祈也被全身植装了。

她原本的身体，以及黑子原本的身体，则被爱丽丝冷藏在了相位空间的冷藏室当中。

话说这个冷藏室，都快成为她对各个著名角色身体的收藏室了。

这些陈列在这里的身体，宛若成了爱某人的收藏品。

感受着新身体，食蜂操祈觉得棒极了，她难以置信在未来居然会有这么厉害来，自.呆;呆，发！说。的技术。

这么棒且成熟的技术，她真为那些生活在未来时代的人感到羡慕，人人都有2000年寿命的时代啊！

爱丽丝看着正在熟悉新身体的操祈，和她说：“现在的我们，已经有资格参与一些事情了。”

操祈听后，重重点头说：“是的，要想阻止绝对能力者进化计划，我们需要打败一方通行，向某些家

伙证明这像计划的不靠谱。”

爱丽丝则发表了自己的苟之宣言：“如果我们亲自动手打败一方通行，会让所有人都知道我们非同寻

常，这并不是一个好主意。与其将自己摆在明面，不如隐于幕后暗中行事。”

“你打算怎么做？”食蜂操祈问。

“在一方通行对战御坂妹妹的时候，你把我和御坂妹妹的心灵连接起来，让我控制御坂妹妹的身体，

用这个方式打败一方通行。”爱丽丝小姐说着自己的计划。

食蜂操祈讶异：“御坂妹妹的能力等级，只是Levl2的缺陷电力，且因为克隆过程身体经过催熟，身

体素质比普通人更弱，你用御坂妹妹的身体，真能打败一方通行吗？”

“可不要小看我，一方通行是很强没错，却也是有弱点的。”

食蜂操祈展开了心灵力量，笼罩整个学园都市，监控着绝对能力者实验。

有一个御坂妹妹被派遣出来，她手持着巴雷特狙击枪，来到一栋大楼的楼顶，准备在这里狙击一方通

行。

感受到这点的食蜂操祈，果断将爱丽丝的心灵连接到这个御坂妹妹的身上。

这个御坂妹妹的神情陷入了一瞬迷茫，旋即呆滞的表情变得灵动，嘴角微微翘起，手中巴雷特瞄准了

楼下刚刚从一家快餐厅走出的一方通行。

那是个白毛少年，因少年时刻开着矢量能力，将一切不利于自身的因素反射，包括紫外线。

因为总是这样，这使他的皮肤与毛发缺乏色素。

白发、白色的皮肤，纤细到仿佛一推就倒的身材，乍看上去，一方通行就像个生了病且病不轻的柔弱

少年。

实际因他能力的特殊性，看似柔弱的身体却有着比坦克还强大的吨位，他在前进的时候，前方任何东

西都不会是阻碍。遇到墙壁，直接走过去，墙壁对身体的阻力，会化为一方通行前进的动力被反射，身体慢悠悠穿过，

就能在墙上崩碎出一个窟窿。

借由星球自转的速度，他还能将这股力与自生的作用力做相反运动，让他进行超音速移动。

反射引力，他还能飞出大气层一一当然他并没有外太空生存的本事，真那么做和自杀也差不多。

根据理论计算，一方通行如果不计后果的爆发能力，能靠着能力强制停止一瞬星球的自转。

当然啦，力的作用是相互的嘛，一旦他真做出这壮举，那他也会被地球自转作用到他身上的力，瞬间

碾成齑粉。

在爱丽丝小姐看来，一方通行只是个心理别扭的孩子。

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

他是学园都市排名第一位的超能力者，有学园都市最强的称号，能力是矢量操作，代号一方通行。

他能操控能量方向，可以反射所有物理攻击，仅仅靠触摸就能杀人，但他本人并不希望这样。

为了避免“毁灭”，只能将“感情”封锁在心中，不对任何人展现，打从心底排斥跟别人混熟。

不伤害来，自.呆;呆，发！说。任何人的方法，就是成为一个不管受到他人如何对待，皆能不动如山的人。

心中的一点点不耐烦，就可能让他人送命，所以不能有任何感情起伏。

唯有成为一个像冰一样的人，才能避免自己的力量失控，危及他人。

为了不伤害来，自.呆;呆，发！说。他人，不会随便与他人产生争执，但是只要是视为敌人的对象，就会毫不留情地使用能力。

他说话总是用一种要将别人的事和人生全抛诸脑后的狂妄语气，而他表现出对他人的人生完全不感兴

趣的态度，某种程度上说，是一种消极地想要守护他人的结果。

他与御坂妹妹战斗的时候，明明能轻易的干掉对方，但在过程里废话总是特别多，看似在辱骂对方，

虐待对方，实则是希望对方和自己求饶，这样他就有理由放过对方了。

然而，御坂妹妹因是克隆人且诞生没多久，根本不存在所谓的求生意志，参与绝对能力者进化计划并

被一方通行杀掉，这就是她们诞生的唯一目的。

楼顶处，被爱丽丝控制了的这个御坂妹妹，她用巴雷特的瞄准镜，瞄准了一方通行的脑袋，毫不犹豫

的扣下了扳机。

出膛的子弹，快过了声音的速度，出膛的一瞬间就已命中一方通行的脑袋。

但子弹没有伤到一方通行丝毫，反而，子弹以更快的速度被反弹，打在了楼顶天台的护壁上，打出了

个碗口大小的窟窿。

这时，枪响声才传到了下方。

御坂妹妹版爱丽丝，她收起巴雷特，转身向着城市内一处无人的区域跑去，那里是预设的战场，也是

爱丽丝要借御坂妹妹打败一方通行的地方。

下方，一方通行抬头，看到了逃跑的御坂妹妹，他不爽的撇了撇嘴，知道实验又开始了，于是追了上

去。

(PS：再有几章综漫卷就要暂时结束了，继续美漫的故事。)丸第122章雷光乍现，秒杀一方

某待拆迁区域，被爱丽丝小姐控制的御坂妹妹驻足在此，转身看向后方，一方通行闲庭信步追来。

“不跑了吗，砸碎”一方通行没有立刻动手，而是先废话了一大堆。

被控制的御坂妹妹没有说话，她的体内，细微的电流充斥，活性化身躯每一个细胞。

这招借鉴了《火影》中的‘雷遁.查克拉模式’，把雷电缠绕在肉体上，加快神经传导速度，提升速度

和肉体的坚韧。

这招属于云隐村代代相传的能力，本因属于不传之秘，但爱丽丝却用天才般的头脑，将之开发了出来。

云隐村的三代目与四代目使用这招，能够用身体抗住八尾的攻击，速度也只比飞雷神之术慢一点，是

影级专用的术。

御坂妹妹没有查克拉，不过嘛，Level22的缺陷电力也能让爱丽丝勉强用出这招。

“二二零”

虽然，御坂妹妹的身体不够强壮，让这招无法维持太久，不然时间一长身体会支撑不住，届时都不用

敌人动手，自己会率先倒下。

这招也不都是缺点，也有优点。

优点是在能力生效期间，御坂妹妹的身体将会获得接近影级的身体强度，及客观的移动速度。

配合上瞬步、响转、瞬身术等位移技巧，能让她的速度快到肉眼看不到。

废话了一大堆的一方通行，见御坂妹妹周身电光浮现，做足戒备，没有丝毫投降认输打算，毫无求生

意志宛若人偶一般，这让一方通行打心眼里不爽。
峮：669489796

“既然不说话，那你就去死吧！”一方通行抬起右脚，猛然踏下。

他那条纤细的腿看似没有丝毫力量，却在踩踏地面的瞬间，造成区域性地动山摇。

伴随地面整栋，一方通行前方的水泥地面被掀起，块块碎石宛若炮弹般激射前方。

面对这样的攻击，被爱丽丝小姐控制的御坂妹妹，周身电光乍现间，身形消失原地。

她突然消失的一幕，让一方通行蹙眉，因他没看到御坂妹妹的移动轨迹。

某一刻，他感受到身后有噼里啪啦的电火花声响传来，立马意识到对方不知何时已移动到自己身后。

他一转身，就看到伴随电光而来的拳头，向他面部轰来。

一方通行没有防御，不是他没反应过来，只是他不认为单纯的物理攻击能伤到自己。

但一方通行想错了，被爱丽丝小姐所控制的御坂妹妹，她用出来的一击，是专克一方通行的‘木原神

拳’。

何为‘木原神拳？

原理是在挥拳时微调整，在到达一方通行体表“反射面”时立马收力，一方的能力只能反射，前进的力

会被向来时的方向反射，而收回的力则会向一方通行本身反射，从而攻击到一方通行。

既然前进的话会被后退，那就用后退的方式被强制前进。

这个度并不好把控，时机只有不到零点零零零零几秒，正常情况下，人是很难抓住这个时机的。但被控制的御坂妹妹则不同，控制她的爱丽丝反应力超绝，能轻易抓住这个转瞬即逝的时机，发动

木原神拳’。

于是乎，前一秒还自信满满的一方通行，下一秒就被御坂妹妹携‘雷遁.查克拉模式'的拳头，轰飞了

十几米远，砸落在远处地面之上。

然后然后他就昏迷了过去你敢信？

呃，被控制的御坂妹妹挠了挠头，她以为一方通行应该很抗揍才对，怎么一下就扑了？

其实原因很简单，一方通行能力强大是强大，但其本身的身体素质还不如不同人，这点上从对方那纤

细的身材就不难看出，面对‘御坂妹妹'那携带近吨动能的一拳，在脸上结结实实的挨了一下，不昏过去才

奇怪了吧？

某研究所，那些用监控观察‘绝对能力者进化实验'的研究员们，见到一方通行被御坂妹妹秒杀，集体

震惊了。

之前御坂妹妹的不科学移动速度，他们就没怎么看明白，还在琢磨原因呢，结果下一秒，一方通行就

被人家KO了。

这是个笑话吗？还是说一方通行没开矢量反射？

赛博研究所，作为爱丽丝连接御坂妹妹中间桥梁的食蜂操祈，她见爱丽丝用LeVe2缺陷电力的御坂妹

妹，一招秒了学园都市排名第一的一方通行，嘴巴张的很大。

“一方通行不会这么弱才对，你是怎么做到的？”食蜂操祈不解的问。

爱丽丝得意洋洋的和她说了一番专克一方通行的‘木原神拳'。

食蜂操祈听了也只能感慨：不是敌军不够强，而是我方有你弱点啊。

学园都市里最有可能进化为Level6的一方通行，被御坂美琴的克隆人轻易KO,让这个计划成为了一

个十足的笑话。

相信学园都市的理事长一定会叫停‘绝对能力者进化计划'，进而以这个失败的计划当烟雾弹，将剩下

的一万多个御坂妹妹送往世界各地，借由御坂妹妹们的AM扩散立场，将虚数学区.五行机关铺展到全世

界。

这个局一旦布下，理事长就可在必要时，通过启动五行机关，让虚数学区的规则覆盖全球，届时区域

内的一切魔法师，只要敢使魔法，就会如能力者使用魔法那样遭受反噬。

毫无疑问，理事长亚雷斯塔.克劳利在下一盘很大的棋，为了颠覆魔法侧，消灭一切魔神，真是不遗

余力。

就他感怼魔神这点，爱丽丝小姐还是蛮佩服他的。

之前的战场处，食蜂操祈的心灵力量退场，爱丽丝对御坂妹妹的控制结束。

御坂妹妹身上的电火花闪烁了几下，便沉寂下去。

她那缺乏表情的脸上，首次露出了疑惑。

刚刚，她的意识很清醒，身体却不受自己控制，自己活动起来，她很疑惑为什么会这样？

但就算是这份疑惑，也并不那么的强烈，因她的脑海中就没多少可以让她理解这方面现象的知识。

她站在原地发着呆。

没多久，十几米外，躺在地上的一方通行从昏迷中清醒。

他揉着很疼的脸坐起身子，呆滞的看着前方那个同样呆滞的御坂妹妹，不明白自己为何会被打中。“喂，你是怎么做到的？”一方5.2通行问对方。

他没再称对方‘砸碎'或是人偶，现在的她只想知道答案。

御坂妹妹疑惑的看向他，说道：“御坂也不知道，刚刚有人控制了御坂的身体，御坂疑惑的说。”

“控制嘛.”一方通行眯起了双眼。

他开始猜测谁有能力控制御坂妹妹，如果只是单纯控制的话，学园都市里有许多人能做到。但在控制

御坂妹妹的同时还能打败自己，他就猜不到是谁了。

没多久，负责执行‘绝对能力者进化计划'的研究人员们来了这边，他们也想搞明白之前究竟发生了什

么。

然后，他们也从御坂妹妹这里得到了‘被控制'的答案，这让所有人面面相觑。

没多久，学园都市里传说中的‘引路人'来了这边，她给这帮家伙带来了理事长的命令一一终止绝对能

力者进化计划.

第123章该离开了

御坂妹妹的事件告一段落。

难得做了间好事的爱丽丝，又准备出点幺蛾子，因为她不是‘拾金不昧做好事不留名'的人。

如果做了好事没人知道，那做好事还有什么意义？

至少也得让御坂美琴这个当事人知道才行，她如果不知道的话，还怎么尽快帮黑子完成攻略美琴的任

务呢？

于是乎，爱丽丝让食蜂操祈帮忙，让她用心灵能力，以不着痕迹的方式让御坂美琴知道‘黑子’为她做

了这件事。

“黑子，我看错你了，没想到你是这样的人。”

爱丽丝小姐遭到了食蜂操祈的吐槽。

她难得没有嬉皮笑脸，摆出一副认真姿态。

“操祈，我得告诉你一个秘密，我觉得有些事情不该瞒着你了，这样不论是对你还是对我都不好。”

见她这么认真，食蜂操祈收起调侃之色，盯着对方双眸问：“你想告诉我什么？”

爱丽丝牵起她的手，在身前开启一道通往相位空间的门，对她说：“去另一边再聊。”

两人17走入空间门，来到相位空间。

如今的相位空间，还维持着提瓦特大陆蒙德城主题包。

两人所出现的地方，位于这座城市最繁华的地段。

与游戏不同，真实的蒙德要比游戏里的宽敞至少数干倍，颇有种欧洲文艺复兴时期城邦的风格。

这里有着人偶小姐所控制的八百万仿真机器人，它们扮演着路人甲乙丙丁，其衣着与发型都很原神，

看上去没有丝毫违和感，这些人口衬托出了这座城市的独特风情。

第一次来这里的食蜂操祈，还以为穿越到了异世界呢。

笑眯眯的爱某人，给一脸惊讶的操祈介绍：“这里是我创造的世界，面积比学园都市还要大七倍。”“你创造的世界？”食蜂操祈狐疑，她显然不信。

实在是创造世界这种事，不像是人能做出来的。

如果对方和她说这里是过去时代的欧洲，亦或是外星球，还更靠谱一些。

爱丽丝没有继续这世界的问题，这些可以待会儿再说，她准备告诉对方真相。

“操祈，有些事情我对你说谎了。”

“哪方面的？”食蜂操祈的注意力从周遭的异域风景收回，看向‘黑子’，等待着她的答案。

只见白井黑子的体内，有一道半透明的人形虚影从中飘出，像是灵魂出窍般落在一旁地面，虚影逐渐

凝实，显出一个美丽的少女。

这少女有一头及腰的亚麻色秀发，秀发扎成麻花辫。

她的身上，穿着一套粉色修道服，服装的样式和萝拉大主教常穿的一件很相似，实际是宝具化的移动

教会。

按照型月世界观评定，这件移动教会，就属于EX级的结界宝具。

只听这少女开口：“从黑子那天在餐厅主动接触你开始，白井黑子就不是白井黑子了，她被我附身并

操控，我真正的名字叫爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”

食蜂操祈错愕。

假设黑子不是黑子，而是另外的人，那岂非....对方这些天和她说的一切都有可能是假的？

似是看出她的想法，爱丽丝说：“感情方面是真的。”

“其他都是假的吗？”

“你指哪方面？”

“你未来人身份，以及我们未来的关系。”

“嗯，那都是假的。”

食蜂操祈脸色变得苍白，她这样子，就仿佛被“渣男始乱终弃未婚先孕最后还被甩了一样，处在了黑

化边缘。

爱丽丝见她要黑化，赶忙上前一步，紧紧抱住了她。

一旁，白井黑子发现自己能控制身体了。

她一方面好奇这地方是哪，另一方面，她看着爱丽丝与食蜂操祈这似乎要爆发修罗场的一幕，颇有种

你这家伙也有今天的大快人心之感。

叫你用我身体瞎搞，这下遭报应了吧。

接下来的半小时，爱丽丝不停哄着食蜂操祈，在甜言蜜语的轰炸下，食蜂操祈最终并没黑化，她选择

原谅了对方。

其实，操祈也就是气愤她居然欺骗自己，但对她的好感度并没因欺骗而降低，至少两人的感情是真的。

细细回想，对方虽然欺骗了自己，但这些天相处下来自己并没失去什么，反而在对方的照顾下，日子

过的更滋润了。

她现在就是有些别扭，她以为自己爱上了白井黑子，原来对方不是真的。如今真相大白，黑子身体里钻出了一个白种人小姐姐，她觉得自己需要时间来适应。

白井黑子见爱丽丝化解了修罗场，不爽的说起了自己的事：“喂，爱丽丝，你说过的，占据我身体的

代价是帮我追到姐姐大人，都这么多天过去了，你非但没帮我做到你的承诺，还用我的身体把我的第一次

交给了姐姐大人的死对头，你是不是该对此负责！！”

她这话提醒了食蜂操祈，在这方面确实有些不清不楚，必须的把关系捋清楚了。

“我会让你220的姐姐大人喜欢上你的，你想啊，如果你的姐姐大人知道你帮助她解决了克隆人问题

,她对你的好感度还不提升吗？”爱丽丝说着歪理。

“所以你才让食蜂操祈使用能力，以不着痕迹的方式让姐姐大人知道这事？”

“没错。”爱丽丝点头。

黑子没忍住翻了个白眼。

但，为了得到姐姐大人，就算耍一些不光彩手段，她也认了。

爱丽丝觉得这话题再聊下去容易出事，于是果断转移了话题，对两人说：“走吧，带你们在这里逛逛

一行三人结伴，观光起这个伪.蒙德城。

“爱丽丝，你究竟是个什么样的人呢？”操祈想更多的了解爱丽丝。

“你就把我当成穿越时空的少女'吧，我们所处的这个地方是我用魔法创造，别看这里人挺多，其实他

们都是仿真机器人，平时的作用是在这里充当路人背景活跃城市气氛，有需要的话则会放出去充当兵力。”

“所以说，你依旧是未来人？”

“那到不是，我所来的地方有点复杂，以后再慢慢和你说吧”

(PS：下一章回漫威。).

*长按喜欢的段落可记录想法*

第124章回漫威啦！

（二合一四千字大章。)

外界的时间流逝，不知不觉到了暑假的前一天。

这段时间发生了一些事。

第一件，在某人暗搓搓的引导下，御坂美琴无意间发现了自己有许多克隆人，深入调查之下还发现了

那个残忍的‘绝对能力者进化计’。

这让她触目惊心，直至最后，她发现这场残忍至极的试验，居然被‘黑子’不声不响的解决了。

御坂美琴没想到这个学妹居然能为自己做到这种程度，顿时大为感动，对黑子好感大增。

如今黑子再扑袭她的时候，她已经不会反抗了，甚至有时还会稍稍迎合一下。

只是她那傲娇和蹭的累性格，总是会在黑子试图得寸进尺时落荒而逃。第二件事，冬木市的第五次圣杯战争结束了，比原时空更有存在感的远坂凛，获得了圣杯战争的最终

胜利。

但因圣杯以黑，她并没借由圣杯通行根源。

那之后，凛一直留在家乡的冬木市。

第三件事，夜一定居在了空座町那边，只偶尔来爱丽丝的相位空间做客。

对凛与夜一两人，爱丽丝小姐知道与她俩有缘无分，并不强求什么。

第四件事，食蜂操祈和薇莉安公主相识了，也清楚彼此与‘爱某人'的关系。

这似乎是一件能引发修罗场的重大危机，但某人车技够稳，两人还是选择原谅了她，接受了这种奇怪

的相处模式。

第五件事，对佐天泪子的100%植装实验，得到了很喜人的结果。

将大脑也更换成机械结构，并不会改变一个人的人格。

理论上只要灵魂还是自己的，那不论身体换成啥都木有问题。

还有一件事，茵蒂克丝被‘爱丽丝.史都华’使用远程控制灵装，引入了学园都市，此时控制茵蒂克丝

的就是爱丽丝。

本来，她还想控制着茵蒂克丝在学园都市放飞自我，但是，真.大主教萝拉回归了。

萝拉，或者说克伦佐，祂离开去‘闭关'的这段时间，又变得更强了。

如果说曾经的克伦佐是个能碎星的大恶魔，那现在的她，就相当于半只脚踏入魔神层次的超级大恶魔。

这让爱丽丝在面对她的时候很没底气，如果对方对她抱有恶意，她留在雾都那边的英灵化身是绝对无

法抵抗的

好在萝拉并没拿她当敌人。

某种意义上，恶魔比天使更有人情味。

萝拉的回归，让爱丽丝这个伪.大主教无奈下岗。

要不是怼不过萝拉，她非得再霸占对方身体一段时间，至少也要控制着茵蒂克丝在学园都市那边玩几

天再说。

爱丽丝这只小蝴蝶，在这世界做的事情说多不多，说少也不少，对这个世界或许造成了一些变化，但

变化其实也不大。

爱丽丝在学园都市暑假开始的三天后，成功帮黑子完成了愿望，逆袭了她的姐姐大人。

【你完成了回归任务，可选择随时回归。若24小时未做选择，则强制回归。】

今天的相位空间，又更换了新的主题，不再是提瓦特大陆蒙德城，而是一比一复刻了英伦雾都。

对薇莉安来说，这个地方与她的家乡毫无区别。爱丽丝把相位空间的主题变成这个样子，最高兴的莫

过于她了。

此时，爱丽丝、食蜂操祈与薇莉安，正在伪.白J汉宫。

对薇莉安来说，这里和她出生并长大的那个家一样。此时薇莉安正与食蜂操祈闲聊，而爱丽丝则在心中与‘万界意识回归系统'交流着：

“我可以带食蜂操祈与薇莉安离开吗？”

【系统答：因宿主处在‘特殊试炼'，没有本世界通行证，若想带人离开，需以特殊方式】

“什么方式？”

【系统答：她们的记忆将被封印，以魂穿的方式，穿越到美漫世界的两个角色身上，从出生并长大。

你需要完成相关任务，才能解锁她们的记忆。】

“这什么奇怪的设定啊，她们会穿越成谁啊？”爱丽丝小姐怎么突然有种不好的预感呢？

系统又要出幺蛾子了啊！

【系统答：食蜂操祈会穿越成凤凰女琴.格蕾。记忆解锁任务：将琴.葛蕾的两个人格融合。】

【薇莉安会穿越成绯红女巫旺达.马克西莫夫。记忆解锁任务：等待复联2的故事开始，并亲手打败绯

红女巫。】

爱丽丝：

“坑娘啊，她们记忆恢复前，跟别的男人跑了怎么办！”

【系统答：宿主不必担心，在她们恢复记忆之前，不会对任何人产生情愫。】

好吧，勉强能接受。

中午，吃午餐的时候，爱丽丝和两人说：“你们不是一直都很好奇我的来历吗？现在可以告诉你们了

听她说起这事，两人停下用餐，纷纷看向她，等待她接下来要说的话。

“我不是未来人，也不是外星人，更不是这个宇宙的人，用句通俗点的话来形容，我就是一个异世界

来客。”爱丽丝问两人：“不知你们有没有看过漫威系列的电影？”

她知道这世界存在漫威与DC系列作品，所以才有此一问。

两人不知她话题跳跃性为何这么大，不过漫威系列的电影那么出名，两人自然是看过的。

但因这边年代问题，漫威系列电影只上映到了复联的第一部，后边的还没拍呢。

“看过啊，干嘛突然问这个。”食蜂操祈问她。

“因我就来自那边啊，如今我要离开了”爱丽丝先说了下自己要走，之后又用了当初给费莉希蒂讲

述过的那个理论，来给两人解释为何电影世界会真实存在。

听着她的讲述，薇莉安与食蜂操祈表情呆滞，因她所讲的事情信息量实在太大，她俩还在消化呢。

“要和我一块走吗？”爱丽丝问她们。

“还能回来吗？”食蜂操祈问。

她对另一个世界很感兴趣，尤其在知道那边发生着电影里的故事，她就更感兴趣了。假如离开后还能

随时回来，她绝对会毫不犹豫跟着爱丽丝离开。反之，她就得好好考虑考虑了。毕竟在这个世上她还有自

己的生活，父母都还健在，为了爱情不管不顾的抛弃一切离开，她不知道自己能否下定这个决心。

爱丽丝在心中询问系统：“还能回来么。”

【系统答：如果你能一直活着，迟早会获得穿越位面的能力，届时可以亲自带着她们回来。】系统这么说，就是在表示不会再为爱丽丝提供来这个世界的服务了一一每年一次的送人穿越业务不算

在内。

爱丽丝对食蜂操祈说：“可以，但那可能是很久以后的事情了。不过别担心，我这里有时光机，不论

离开多久，回来的时候都能回到这一天。”

这下，食蜂操祈没了拒绝离开的理由，点头道：“我跟你走。”

“我也不想与你分开。”薇莉安也说。

回归倒计时23小时一一

食蜂操祈与薇莉安公主各自去做准备，带上需要带的东西，和该道别的人道别。

爱丽丝也要和在这世界认识的人一一道别。

她创造了一个英灵化身，将之丢出相位空间，控制着她先后去了空座町找夜一、学园都市找黑子，和

两人告别，并在‘赛博研究所’中接上爱丽儿留在那边的机械分身们。

之后，英灵化身又变成霞之丘诗羽的样子，去了对方家，不过对方的父母此时并没在家里。

她想了想，干脆生产了一台霞之丘诗羽同款人工智能机器人，并将相关记忆植入，让其留在这个世界

扮演对方。

最后，英灵化身再次来到雾都，找到了清教最高大主教萝拉.史都华。

萝拉此时正在自己的居所，梳理着她那存在感很强的头发。

她透过梳妆镜的映照，看到身后走来的爱丽丝。

以她的人生阅历，从爱丽丝的神色上看出了些什么。

“你要离开了吗？”

“嗯。”

“还会回来吗？”

“可能会，也可能不会。”

“.「你要去哪？”

“离开这个宇宙。”

“另一边有魔神吗？”

“没有，但存在比魔神更厉害来，自.呆;呆，发！说。的家伙。”

“我想去看看。”萝拉表明了自己想跟着走的打算。

爱丽丝挑了挑眉，心道你个大恶魔不好好在这世界做你恶魔的本职，玩毛个穿越啊。

吐槽归吐槽，她还是在心中询问系统：“萝拉对我有恶意吗？我可以带祂走吗？”

【系统答：克伦佐没有朋友，而你已经成了她唯一的朋友。你可以带她走，但她也会暂时失去记忆，

穿越成别的人。】

“穿越成谁？”

【她会穿越到DC位面，成为魔王与人类混血的公主一一渡鸦。记忆唤醒任务：找到渡鸦，收养她，

并照顾三年。】爱丽丝知道渡鸦，对方是最强恶魔三宫的女儿，少年泰坦成员，有着很鬼畜的触手能力，喜欢扮鬼脸

和吐槽，是个超人气角色。

她以为萝拉会穿到漫威，但穿DC也没关系，反正俩世界她都有通行证。

“你确定要跟我离开？”爱丽丝坐到了萝拉的旁边，问她。

“在这世界，想成就魔神位格非常困难，上升的路被其他魔神联手封住了，祂们不希望有人站在和祂

们同等的高度。我需要找一个没有祂们力量干涉的地方，如果你有方法带我离开，就请带上我吧。”萝拉

看向坐她旁边的爱丽丝，蓝宝石般的眸子认真的盯着她。

“好吧，先来我的空间吧，明天天亮之后就出发。”

爱丽丝带着萝拉.史都华来了相位空间。

相位空间的主题也是英伦，环境和外界几乎没区别。

但对萝拉这种半只脚踏入魔神层次的超级（了了的）大恶魔来说，一眼就能分辨出两边的区别。

“史都华大主教？！你怎么来了！”

正在相位空间白J汉宫的薇莉安，她见到萝拉.史都华来了这里，显得很惊慌。

在外界，没人知道王室派的三公主已不是真正的三公主，而是由三公主操控的机器人，所以一直没闹

出大新闻。

但如果外界有人发现了这点，她的平静生活将会被打破

萝拉.史都华与薇莉安的母亲伊莉莎女王关系很好，对方看见她在这个地方，难保不会将这件事情告

诉她母亲，所以在见到萝拉后，她才会露出慌张的样子。

爱丽丝跟着萝拉走了进来，见薇莉安惊慌，安抚道：“别担心啦，萝拉是自己人，其实早在你跟着我

离开的第一天，她就知道这件事情了哦，所以不必担心她暴露你的秘密。”

薇莉安这才松了口气，旋即好奇起来：“你带大主教来了这里，她也要跟着我们一块离开吗？”

“没错。”

--

食蜂操祈在外忙活了十几个小时，才安排好自己的事情，回了相位空间。

随着回归倒计时的接近，爱丽丝、食蜂操祈、薇莉安、萝拉四人已整装待发。

食蜂操祈很好奇萝拉，毕竟对方是魔法侧三大教派中Y国清教的最高大主教，是魔法侧一方大势力的

首领，要说不好奇绝对是假的申。

操祈好奇爱丽丝是怎么将对方忽悠来的。

并没过多久，回归的时间到了。第125章爱丽丝小姐之死（雾）

爱丽丝小姐回归了漫威世界，嗯，是独自回归的。

其余三人，她们在回归的过程中，被系统把灵魂送去穿越了，只留下失了魂的身体跟着爱丽丝一块回

来。

萝拉，她穿越到了DC世界的渡鸦身上。

薇莉安，她回到了漫威世界的过去，穿越到了绯红女巫身上，到了如今已经有十六七岁了。

食蜂操祈，她同样回到了漫威世界的过去，以琴.格蕾的身份出生，今年已是个二十七八岁的御姐。

她们有个相同点，都失去了穿越前的记忆。

只有等爱丽丝小姐找到她们，并完成解锁她们记忆的任务，才能恢复她们的记忆。

爱丽丝也不着急，反正在自己去找几人之前，她们都不会被莫名其妙的人勾搭了。

她现在需要的是好好适应一番回归后的生活。

爱丽丝将食蜂操祈、萝拉.史都华、薇莉安那失了魂的身体，送入冷藏室保存。

之后照例丢出一道意识去万界投胎。

等意识回归的这三天，她将相位空间的信号接到娜塔莎、希尔、莎伦三人身上。

如今的空间已不是‘万能胶囊.口袋空间’，而是‘相位空间'，是需要220对三人重新连接一下的。

说起娜塔莎几人，她们这几天非常忙，得益于上次爱丽丝小姐对她们的提醒，如今几人已确定神盾局

内部有很大的问题，大到了刻不容缓的地步。

她们正与局长尼克.弗瑞一块商议着，如何用最小的代价解决问题，而不是把这事闹的沸沸扬扬。

爱丽丝对神盾局遭遇的麻烦并不上心，不论神盾局解散与否，于她而言都没什么关系。

到不如说解散了更好呢，这样希尔、莎伦、娜塔莎就能退休了，能有更长的时间陪着她。

接下来的三天，娜塔莎几人都没有回来。

爱丽丝弄出一个英灵化身丢外边，让她继续居住皇后区家中，逐渐适应了回归后的生活。

直至三天后，意识回归了。

爱丽丝小姐懵逼的发现，这次穿越又坑了，到不是坑到她想用头撞墙的那种，而是

她这次穿越到了魔兽世界，成了洛丹伦的王子一一阿尔萨斯.米奈希尔。

没错，(bhfc)就那个杀了爱丽丝某次转世身的阿尔萨斯。

此阿尔萨斯同样一路黑化，成了呜喵王，但因是爱丽丝意识的转世身，命运轨迹有了明显的不同。

他没被蛊惑黑化前，是一名强大的圣骑士。

他在十五岁那年就已青出于蓝，实力超过了他的老师乌瑟尔.光明使者，一手圣光都快被他玩出花了。

他与库尔提拉斯的公主吉安娜.普罗德摩尔成了情侣，所有人都在祝福着这对天造地设的一对。

但信仰圣光的人，堕落起来也格外的快。

在斯坦索姆事件中，阿尔萨斯发现城市已被感染，无法拯救，下令屠城避免瘟疫蔓延。那之后，他一路黑化，得到了霜之哀伤，更是成为了新的巫妖王。

他靠着暗影与凋零之力，掀起更为疯狂的亡灵天灾，不但杀了爱丽丝上次的转世身，还将她化为亡灵

陪伴自己身边。

他摧毁了洛丹伦，还在卡利姆多大陆怒怼燃烧军团，回了东大路之后，他从恐惧魔王手中抢下洛丹伦

废墟。

之后更是开挂，他在亡灵一族中用暗影神术，创造了堕落天使军团。

但终究邪不胜正....

或许，他的内心中善良的一面始终没有消失。

冰封王座战役里，善良一面似乎短暂复苏，让阿尔萨斯在众多来讨伐他的联军英雄围攻下，屡屡留手

，

最终与爱丽丝的另一个转世身化为的亡灵，一块死在了那里。

值得一提的是，兴许是黑化的阿尔萨斯与‘另一个'都是‘爱某人'的转世，两人之间有了某种说不清道

不明的感情.....

消化完这部分记忆，爱丽丝小姐风中凌乱。

穿越同一个世界的不同转世身，还能有相互恋爱的设定吗？

开什么玩笑啊。

尼玛槽点好多，坑娘呢这是。

也还好阿尔萨斯是‘爱某人'在那边的转世身，不然还不把爱丽丝给恶心坏了啊。

自己爱上自己，这就木有问题了。

这叫自恋，只是自恋的姿势很有创意罢了。

曾经，爱丽丝的意识第一次穿越到艾泽拉斯星球，成为了一名贵族牧师，被阿尔萨斯杀掉，意识回归

后，爱丽丝还想着有朝一日本体穿到艾泽拉斯，一定要把阿尔萨斯那孙子干掉，现在嘛就算了。

“我已经把自己干掉了一回，这样的事还是不要再做了。”爱丽丝小姐自我吐槽着。

回归后的生活逐渐恢复正轨，新的一天开始，爱丽丝小姐开着一辆超跑，驶向威彻斯特郡的泽维尔青

少年天赋学校。

她要去那边找琴.格蕾，唤醒她身为操祈的记忆，顺带看望一下幻影猫凯蒂。

自从认识了凯蒂，她也不是第一次去变种人学校了，她的到来没有丝毫的突兀，这所学校的大多数人

都认识她，早见怪不怪。

爱丽丝来了变种人学校，凯蒂得知爱丽丝姐姐来了这里找她，当即从教学楼里跑了出来。

“爱丽丝姐姐，你怎么来了。”已有17岁的凯蒂跑到爱丽丝面前，给了这位很神奇的姐姐一个亲密的拥

抱。

不过幻影猫虽已十七岁，但个子还是不怎么高的样子，只有5英尺6英寸，外加纤细的身材，还是会给

人一种很娇小的感觉。

“不欢迎我吗？”

“怎么会，我高兴还来不及呢。告诉你哦，我现在是学校里最强的学生，教授都评价我是最接近欧米

茄的阿尔法变种人。”凯蒂得意的炫耀。爱丽丝看了看凯蒂的手腕，其手腕上还佩戴着上次给她的‘能力增幅器'，因这玩意儿的存在，她才无

限接近欧米茄变种人。

爱丽丝摸了摸凯蒂的脑袋，变魔术般的拿出了一个巴掌大小的礼盒递给她说：“送你的礼物。”

“是什么礼物啊？”凯蒂惊喜接过，她知道爱丽丝姐姐很神奇，送她的礼物必然不一般。

“拆开礼盒就知道了。”」

第126章琴的心灵牢笼

凯蒂拆开小礼盒，看到其中放着一块精致的银色怀表。

她将之拿在手上，仔细打量，似要找出它有什么特殊之处。

“它叫‘月时计’，是我专门为你制作的一件小玩意，能让你穿越在时间夹缝，试试效果吧....”爱丽丝

笑眯眯的说。

这块怀表是爱丽丝在另一个世界闲来无事时，用萝拉那里获得的技术制作的宝具，参照了凯蒂的能力

，一般人拿上了也无法使用，只有凯蒂的‘穿越'能力能驱动它。

“要怎么使用？”

“将它戴在脖子上，让它和你一块穿越。”

凯蒂照做，并发动了自己的超能力。

她在以往发动能力时，身体看上去还是那个身体，事实上已处在量子状态，在这种状态里，现实世界

的绝大多数物质会像水面一样被她轻易穿透。

有着‘超能增幅器'对能力的增幅，她还能穿越空~间。

如今，有了‘宝具.月时计'的加持，她在进入‘量子化状态的刹那，穿到了时间的夹缝。在她眼中，整

个世界的时间仿佛静止不-动。

就连她面前的爱丽丝也被时间静止了，只有凯蒂自己能在静止的世界中活动。

拥有了这么神奇的怀表，可把凯蒂激动坏了。

她尝试在这个静止的世界走来走去，虽在能力起效过程里无法触碰任何东西，却能肆意的观察世界」

简直不要太神奇。

她在爱丽丝身边转悠了几圈，又跑进了教学楼，看着一动不动的老师和同学们，只觉无比有趣。

玩了好一会儿，她才重新回到爱丽丝面前解除能力，身体从时间夹缝钻出，与现实时间接轨。

凯蒂很兴奋，她给了爱丽丝一个大大的拥抱：“我超喜欢这件礼物的。”“喜欢就好，我这次来这里不光是看你的，我想和琴.格蕾聊一聊，能帮我把她叫出来吗？”

“好的，我这就去叫她。”凯蒂说完，跑进了教学楼。

没多久，红发的御姐琴.格蕾被凯蒂带了出来。

兴许是操祈转世身的缘故，即便失去了‘上辈子'的记忆，琴.格蕾在看到爱丽丝时依旧会产生亲切感。

事实上，她这种亲切感已不是第一次出现，在以往，爱丽丝每次来泽维尔青少年天赋学校找幻影猫时

，她在见到对方时也会有这样的感觉。

她不是很理解这种感觉的由来，想不通的她也没往深处想。

今天听凯蒂说爱丽丝来找她，她还好奇对方找自己做什么，难道对方对自己也会有那种莫名的亲切感

吗？

凯蒂将琴老师带到了爱丽丝面前，她觉得两人会有什么重要的事情聊，就没跟着瞎凑热闹，说了一声

你们聊”就离开了。

“特拉曼，找我有什么事吗？”走来的琴问长椅上的爱丽丝。

爱丽丝起身，露出微笑和她说：“你相信缘分这种东西吗？”

“或许吧。”琴.格蕾道，并在心中补充了句：遇到你之前不信。

“我有件事想告诉你，你和我在前世相识，关系非常好。”

“你在开玩笑吗？”琴将信将疑。

要一般人和她说这个，她肯定不相信，前世什么的太虚无缥缈。

但爱丽丝不同，对方给她的那种亲切感，以及呼之欲出的熟悉感，总能影响到她的思绪。

假如真有上辈子，两人或许真的相识吧

“我没开玩笑，琴，我想唤醒你的那部分记忆。”爱丽丝认真的说，这件事情得需要对方配合。

这位姐姐是凤凰之力的宿主，地球上最具毁灭性的人物之一，如果她不同意，爱丽丝也没办法强求，

她不认为自己干的过对方，要是再把黑凤凰逼出来，恐怕会被人家吊起来打。

凤凰的火焰无物不烧，别说世间的物质，就算是时间与空间都能烧给你看。

爱丽丝觉得，面对凤凰火焰，自己那核武也炸不破的防御恐怕不会好使。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

琴的性格一直都很好，也很软，因她的负面情绪都在黑凤凰人格那里，这就导致主人格跟朵白莲花似

的。爱丽丝给琴的那种感觉，让她很想去探究真相，只是略作思量，便点头说：“要怎么做？”

“抓住我的手。”爱丽丝对她伸出了手。

琴照做，将手搭在爱丽丝的手上。

爱丽丝带着她传送去了自己的相位空间。

如今，相位空间的‘主题包'依旧是雾都，两人所来的地方位于城市外的无人区域。

琴好奇观察四周，很快发现了远方的那座城市，从那城市的几栋标志性建筑，让她自认为猜到了这里

是哪。

...“这里是雾都郊外？”

“你就当是吧，琴，我要尝试恢复你的记忆了，不要反抗知道吗。”

“会痛吗？”

“不会的。”

爱丽丝抬起手按在琴的额头，精神意志探入了琴的精神世界。

琴.格蕾，即便忽略掉她的凤凰之力，人家也是个欧米茄变种人，能力是心灵念力。

如果在她有所抵抗的情况下，爱丽丝的这个半吊子心灵能力，是绝难以深入她心灵当中的。

但她不反抗的话，就能轻松做到。

爱丽丝的意志成功进入了琴的精神世界当中，或许是琴的多重人格原因，她在琴的精神世界里看到了

两个区域，一个区域阳光明媚，一个区域阴沉昏暗，后面这个还有许多负面情绪。

负面情绪这边，还被一层外来的心灵力量组成的牢笼封锁。

爱丽丝猜测，那是X教授设下的心灵牢笼，用以压制琴的负面情绪，避免琴.格蕾失控。

初衷是好的，但X教授恐怕也想象不到，随着心灵牢笼对情绪的压制，一个名为黑凤凰的人格诞生了。

爱丽丝要做的就是让琴与黑凤凰俩人格融合。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求收藏。)丸：

第127章爱丽丝：我不是变态

琴.格蕾排斥凤凰之力，不单纯是因威力太大不好控制，这股力量还总是让她做噩梦，梦里会发生一

些很可怕的事，如她把X教授干掉了这样的。

关键是，梦中的她还会觉得这么做非常爽。直至被噩梦惊醒，才意识到自己的想法有多危险，心有余

悸。

越是这样，她就越排斥凤凰之力。

爱丽丝觉得，琴把噩梦的黑锅扣凤凰之力头上，着实有些冤枉人家。真正该接锅的，是琴的黑凤凰人

格。

相较于琴很排斥凤凰之力，黑凤凰明显不同，她喜欢凤凰之力。

凤凰是什么？

祂来自漫威最初的原始宇宙，诞生于万物之始，是混沌而不朽，永恒却无常的存在，是宇宙的孩子。它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身“二二零”，象征着生命与情感。

祂也是漫威多元宇宙中，所有存在的或者即将存在的万物精神心灵的链接点，是精神力量的创造者和

源泉，是整个无限多元宇宙未来世代的生命与感情能量的储存容器与支配者。

凤凰的威能，存在多元宇宙的每一个地方，有生命的地方就有祂。

爱丽丝所处的这个漫威大杂烩宇宙，自然少不了凤凰之力的存在，哪怕这部分力量只是人家凤凰的无

数分之一。

黑凤凰本就是个黑化人格，她在全身心接纳凤凰之力的过程里，各种情感被无限放大了。

如果黑化也分等级的话，那她无疑是满级的那个。

所以她很不好相处，不能用单纯的善良或是邪恶来定义。

不过嘛，就如主人格琴对爱丽丝小姐有着天生好感度满值的设定，黑凤凰和琴是一体两面，她对爱丽

丝的好感度同样是满值的。

当爱丽丝的精神意志接近了黑凤凰的心灵牢笼，受到了黑凤凰热情似火的‘欢迎'。

两人的精神体隔着心灵牢笼彼此对视。

爱丽丝被黑凤凰盯着，有些心惊胆战，深怕对方一个控制不住，将自己放了烟花。

黑凤凰看爱丽丝的眼神，透露着要将前者融化般的过分‘热情’。

“虽不知道你是谁，但你一定是我最为重要的人！放我出去！”这是黑凤凰见到爱丽丝后，所说的第一

句话。

听她这说法，爱丽丝认为对方和琴一样，对自己有很大的好感，这才稍稍放松，对黑凤凰说：“黑凤

凰，我可以放你出来，但你必须答应我一件事。”

“你说。”黑凤凰回答的毫不犹豫。

看对方这毫不犹豫的劲头，让爱丽丝小姐怀疑，她是否只是在骗自己放她出来。

但事到临头，她也只能硬着头皮往下说：“我希望，你能和你的另一个人格相互融合。”

融合那个软弱的家伙？

那自己会不会也变得软弱？

她不希望这样。

但，如果是这个人的要求，那就勉为其难的答应好了。

“好，我答应了。”黑凤凰答应了下来。

这让爱丽丝更狐疑了，黑凤凰大姐这么好说话的吗？

颠覆人设了啊。

爱丽丝也不管黑凤凰有没有说谎了，她使用修改现实的能力，轻易破开了X教授施加在这里的心灵牢

笼。

反应到外在，只见琴.格蕾的身体一下燃烧起熊熊火焰。

但这份火焰，对爱丽丝来说是没有温度的，并不会烧到她一一因为不论是琴还是黑凤凰，都不想伤害来，自.呆;呆，发！说。

她。琴的两个人格开始相互融合，爱丽丝见没自己什么事了，就收回手后腿了几步，紧张的看着面前气质

突变的琴。

伴随着融合开始，琴.格蕾的脑海中有许许多多的记忆出现，那是她‘上辈子'生活在另一个世界的记

忆。

只是片刻时间，当人格融合结束，她也消化完了那段记忆。

她身上的熊熊火焰逐渐熄灭，气质再次有了些变化，看向爱丽丝的眼神变得亲切。

“来这边之前，你可没说过我会成为另一个人。”琴.格蕾快步走向爱丽丝，张开双臂给了对方一个热

情的拥抱。

对她而言，穿越到这个世界并成为琴.格蕾，已有二十多年时光了。

爱丽丝见琴.葛蕾没黑化，是真的恢复了记忆，才彻底放下心来，抬起双臂同样抱住了她，微笑着说

道：“那你喜欢这个新身份吗？”

“还好。”琴.葛蕾点点头。

两人松开彼此，爱丽丝调侃道：“我该怎么称呼你呢？”

“叫我琴，我以这个身份生活的时间，要比另一个身份更长，也更加认同。”

“嗯。”

接下来，爱丽丝修改了相位空间的现实，将这里更换为学园都市‘主题包’，想必琴会喜欢的。

两人来到了她们最初相遇的‘那家餐厅’，坐在这里叙旧。

“薇莉安呢？她也变成另外的人了吗？”琴问。

“你知道绯红女巫吗？”爱丽丝反问。

魔禁世界的漫威系列电影，只上映到复联的第一部，绯红女巫则是复联2中才登场的，爱丽丝不知对

方知不知道这个角色。

“当年，我在得知要跟你去的地方是这里，在离开之前，有专门找到个美漫爱好者，翻阅了他的全部

记忆。所以是的，我知道绯红女巫。你和我提到她，难道她是薇莉安的‘转世'？”

“嗯，我打算过段时间再去找她。”

“史都华大主教呢？”

“她的目标是成就魔神，所以我送她去了另一个世界。”

略过了薇莉安与萝拉的话题，琴.格蕾问起了另一件事情：

“这边2012的纽约之战，和电影里完全不一样，你是不是参与其中了？”

爱丽丝点点头，她将自己5.2在这世界的经历简单说了一遍，包括与黑寡妇之间的关系。

这种事情瞒不了多长时间，还是乘早说开了比较好。

“你告诉我这个，就不怕我不高兴吗？”

“我不想隐瞒你什么。”爱丽丝显得特真诚。

“看在我也比较喜欢黑寡妇这个角色以及你这么坦诚的份上，我就不和你计较这件事情了。”琴原谅了

她。琴喜欢黑寡妇这个角色？

那她该不会NTR了自己吧？

问：要是女友之间互相看对了眼，那该吃谁的醋？

都是女孩纸的话，发生这种事情其实也没什么的吧？

到不如说，爱丽丝还蛮期待那副画面的。

她觉得自己的想法很危险，像个变态似的，遂赶忙将这奇怪的想法甩出脑袋

第128章开挂了吧！

与琴.格蕾吃了一顿美食，并聊了一会儿，见琴想试试新能力，爱丽丝就将周遭环境变成了一个能可

劲折腾的空旷场地。

曾经那个白琴，她极力的抗拒着凤凰的力量，不会主动使用它。

如今黑白双人格融合，并填入了‘上辈子'的人生经历，琴已经不排斥它了。

不过，凤凰的力量对她而言依旧难以掌控，到不是说控制力问题，单纯只是情绪问题。

一旦要使用这股力量，自身的各种情绪会被无限放大，毁灭一切的冲动难以自持。

或许，把这样的力量给一个没有任何感情的人去使用，才是最合适的吧。

原始的生命力量与情感力量，可不是那么好驾驭的。

琴只是使用这能力片刻，就停了下来。

她又试了试心灵念力，这招不但可以心控他人，还能化为念力隔空移物。

琴12岁那年，就能在无意识的状态下，隔空将安南戴尔镇一条街区的数百辆汽车举到高空了，如今的

琴在心灵念力方面变得更为强大。

但这份力量17，似乎被凤凰之力压制了，本该欧米茄级的变种能力，如今只有阿尔法级。

琴自己也能感受到，念力方面被凤凰牵扯了一大半，难以百分百出力。

她想到了一个解决方式，对爱丽丝说：“帮我重新进行能力开发吧。”

“你是说学园都市的那种能力开发？”

“没错。”琴点点头。

爱丽丝也没拒绝，她再次修改周边环境，使这里变成一个拥有各种能力开发设备的实验室。

“琴，要不要再来一套植装套餐？”爱丽丝问她。

“不要，如果我适应不了凤凰的力量，换上植装体也没什么意义。”琴摇了摇头，她现在身体用的好好的，并不打算更换躯体，欧米茄变种人的基本能力之一就是永生。

而且，她不认为凤凰会喜欢植装体。

凤凰之力可以创造，也可以毁灭。

《复仇者大战X战警》漫画里，从茫茫宇宙飞向太阳系的凤凰，被斯塔克的反凤凰大炮轰成五个碎片

，分别被五个人得到，那五人使用凤凰之力改造了地球的环境，但因凤凰之力对情绪的影响，最后那五个

人都黑化了。

爱丽丝担心琴也黑化掉，因此帮她开发超能力的时候，也在思考怎么解决这个问题。

能力开发过程持续了半小时。

琴的‘个人现实'逐渐浮现心灵之中，一经出现，就被凤凰之力强势入住里头，大概是人家觉得‘个人现

实’那地方住起来更舒服？

随着凤凰的入住，琴的‘个人现实'开始以惊人的速度成长，转瞬就超过了Levl5应有的级别，踏入了

Level6等级。

这是‘非神之躯抵达神之领域'的境界。

反应到外在，琴的身躯进入了类.量子化天使模式。

头有光圈，背生羽翼。

羽翼上还燃烧着象征原始生命与情感的熊熊火焰。

她身上的衣服变成了白色，胸前还出现了金色的凤凰图案。

这个形态下的琴似乎失去了一切感情，是绝对理智的。

情绪那东西压根不存在，既然不存在情绪，自然也不会被凤凰之力的原始情感无限放大，能让琴百分

之一百发挥出体内凤凰之力的力量。

这是完美凤凰宿主的‘白凤凰之王’模式啊！！

区别于原时空琴那个白凤凰之王模式，如今这个多了个光圈。

漫画里，琴在白凤凰之王模式中带着镭射眼去过白炙之屋，带着金刚狼穿越时间见证宇宙循环，将整

个世界从时空连续体中抹除，操控时间、空间、物质、能量，比六颗无限宝石加起来还给力。

琴对着周遭挥手，熊熊火焰转瞬笼罩了整个实验室，爱丽丝也置身其中，只是火焰对她而言并没有温

度，也没伤害来，自.呆;呆，发！说。到她。

周遭的环境在白凤凰火焰的燃烧下，转瞬变了一个样子。

当火焰消失，这里已变成一处风景秀丽的山野水潭旁。

“琴，你感觉怎么样？”爱丽丝好奇的问。

“我，即是凤凰。”琴面无表情的说。

爱丽丝：

“第一苍穹时期诞生的那个？”爱丽丝试探。

听对方这说法，爱丽丝不是很确定琴是不是被原始宇宙诞生的凤凰给操控了，这让她很是不安。

“我的时间贯穿了始终，我横跨了整个多元宇宙，我是斯库鲁星的战士，我是宇宙大爆炸后一颗漂流的行星，我是史前时代的一颗植物，我是那无人星球上的瀑布，我是荒漠中的野兽，我是钟表内的一秒钟

，我是辐射粒子，我是作家的一个思维片段，我是一个濒死老女人的梦，我是你一一这是多么壮丽的世界

啊，你能看到这种伟大吗？我就是一切！”琴双目平静的盯着爱丽丝，说出了不得了的话。

爱丽丝瞪大眼睛，表情呆滞。

这说法，琴貌似比白凤凰之王还给力，难道被凤凰的意志占据了？

“你还是琴吗？”爱丽丝弱弱的问。

琴点点头，头上的光圈和背后的火焰翅膀消失了，她的情感正在逐渐恢复。

爱丽丝觉得自己不经意间，造就了一个凤233凰大佬在凡间的‘代行者’。

琴看着呆滞的爱丽丝，露出了笑容：“爱丽丝，你的大多数秘密我都知道了呢。”

“呃，你都知道了什么？”

“我看到了你来到这个宇宙开始到现在的一切。”

“未来呢？”爱丽丝也没隐瞒过琴什么，被知道了这些也没什么，她更好奇对方有没有看到自己的未来。

“有一股更神秘的力量，遮蔽了你的未来。”琴很疑惑这点。

“看不到就看不到吧，现在的你可远比我强多了，你在刚刚那种近似全知全能的状态下，有没有看到

自己的未来？比如黑化自我毁灭什么的？”

“我能随时进入刚刚的模式，将情绪归零。”琴说。

爱丽丝该感叹一句凤凰威武吗？

继DC那边有了超女当后台，她在漫威这边也有了后台啊，且这个更牛。

“琴，刚刚的你是不是被凤凰的意志占据了？”

“这个问题没有意义。”

“我脑袋瓜子不好使，你还是和我解释一下吧。”爱丽丝发表了自己是笨蛋的宣言。

与近似全知全能的家伙比起来，她可不就是个‘笨蛋'么？

(求月票鲜花。).

*长按喜欢的段落可记录想法*第129章霸气侧漏的一次意识投胎

琴用心灵力量给爱丽丝看了一些东西，但后者似懂非懂，看不明白。

没办法，有些东西无法用语言描述，人类大脑无法理解，琴给爱丽丝传递的信息，就是爱丽丝无法理

解的东西。那似乎是某种很概念且上升到哲学高度的信息，生命层次不到你都无法理解，就像小学生看不

懂高数。

但有一点爱丽丝还是搞明白的，琴依旧还是那个琴。

唯一的问题，琴成为了凤凰的重点关注对象，双眼所见亦是凤凰所见，琴知道爱丽丝在漫威的经历，

凤凰自然而然也知道了。

但对凤凰那种诞生自第一苍穹时期的大佬来说，爱丽丝这点秘密压根不算什么，祂顶多就是好奇瞅上

几眼而已一一至少琴是这么形容凤凰对爱丽丝看法的。

群：669489796
“琴，你未来有什么打算？”爱丽丝问她。

“住在你这里不走了。”琴说。

“变种人学校那边你不管了？”

“丢个分身过去就是。”

--

自从琴恢复记忆，不知不觉过去了一个星期。

神盾局的内部问题，经过希尔等人这些天的忙活，总算将一场足以导致神盾局解散的危机化解。

美队2的故事，算是被扼杀在摇篮，用作洞察计划的那三艘空天母舰不会升空了。

忙碌了好些天的娜塔莎、希尔、莎伦真是累坏了，神盾局问题解决的第一时间，几人就和尼克弗瑞请

了个假期，要来爱丽丝的‘口袋空间'好好休息上一段时间。

三人还不知道，如今空间已经不是‘口袋空间'，而是‘相位空间'。

回来的三人发现这里的环境又变了，今天的‘主题包'是魔兽世界的洛丹伦王都。

正与琴在这里散步的爱丽丝，察觉娜塔莎等人回来了，挥手将她们从远方召唤到面前。

“给你们介绍下，她是琴.格蕾，从今往后她也是我们大家庭的一员。”爱丽丝给她们三个介绍道。

神盾局里有着关于X战警的情报，希尔与莎伦是知道琴.格蕾存在的。

至于娜塔莎，因爱丽丝曾经换马甲回过去的关系，导致寡姐与X战警很熟，她几乎是看着X战警从无

到有成立的。

琴.格蕾少女时期的时候，娜塔莎就已经见过她不止一次了。

“娜塔莎，好久不见。”琴和娜塔莎打招呼。

“是挺久没见的，你和爱丽丝是什么关系？”娜塔莎问她。

“大概和你与她的关系差不多吧。”

娜塔莎：

“咳。”爱丽丝咳嗽了一声，将几人的注意力吸引到自己身上，转移话题道：“最近这些天，我的植装

技术又升级了，你们要不要试试？”娜塔莎无奈的白了爱丽丝一眼，却也没就琴这件事情再说什么。

她与希尔、莎伦三人不介意让自己的植装体身躯升级，获得些新的能力。

于是，爱丽丝小姐改变了周遭的环境，使这里化为植装手术室。

她同时还将冷藏室中娜塔莎、希尔与莎伦三人原本的身体取了过来。

“新的植装技术可以做到大脑植装，原理是将你们的灵魂作为本质送入植装体，这么做有个好处，以

后大脑就不是你们的要害来，自.呆;呆，发！说。了。”爱丽丝给三人解释了翻自己的新技术。

“更换了大脑，那我们还是我们吗？”莎伦问出了这个问题。

“只要灵魂还是你们的，你们依旧还是你们，且人格也不会改变。”这时人偶小姐走了过来，开始给三

人介绍新植装技术的各项性能。

植装手术开始，三人植装体中的大脑被去除，重新安回原本的躯体。

三人的灵魂则被送入新的植装体，记忆也被下载到了其中。

手术的过程非常快，前前后后加起来只有十来分钟。

爱丽丝与琴在一旁围观，前者文后者：“你真不试试？”

“你究竟多热衷改造别人啊。”琴吐槽道。

“这不是想让你和她们一样，也永远陪着我嘛。”爱丽丝嘿嘿笑道。

“不需要，我是欧米茄变种人，本就可以永生。”

手术结束，三人走下手术床，娜塔莎说：“爱丽丝，创造个训练场，我们试试新身体。”

爱丽丝照做，现实被修改，植装改造室瞬息变成能力测试场。

测试的过程略过。

看着很满意新身体的神盾三花，爱丽丝表示自己也很开心。

本着开心就去投胎的原则，爱丽丝小姐果断丢了一道意识去了万界投胎。

接下来的三天时间很平淡，没发生什么值得一提的事情。

三天后，爱丽丝小姐的意识回归，又给她带回了一段人生经历。

这段经历怎么说呢

简直狂拽酷霸吊！

她这次穿越到了《逗气大陆》（谐音），性别男，名叫古河。

但凡被爱丽丝穿了的故事角色，都会与原时空有着不同的命运，古河也不例外。

在原时空，古河是个倒霉蛋，不但异火被小炎子捷足先登的抢走，就连心上人一颗芳心也被人家抢走

头上绿油油的。

但被爱丽丝精神穿越的古河不同，非常不同。

在‘逗破'故事开始时，古河就已成了一名七品炼药师，非但如此，她还有着斗尊级的修为，是加加帝

国的第一高手，青莲地心火也早被他给弄到了手。

他外表斯文谦和，实力不容小觑，长相一表人才，成功迎娶了岚岚宗的白富美宗主韵韵，是岚岚宗不

可或缺的人才。小炎子来岚岚宗搞事，被古河一巴掌抽飞。

小炎子跑加加学院‘三十年河东'，古河就在岚岚宗‘三十年河西’。

当小炎子自觉神功大成，要来岚岚宗找场子，古河修为已是半圣，再次一巴掌将小炎子抽飞。

在小炎子去中州那一年继续‘三十年河东'的时候，古河又一次‘三十年河西’，突破半圣踏入1星斗圣层

次。

他还（了好好）看上了人家小炎子的青梅竹马小熏熏，去古族提亲。

古族的族长，也就是小熏熏的父亲，他见古河不足百岁年龄就已是斗圣强者，又姓古，惊呼此子与我

古族有缘，就同意了这门亲事。

婚礼当天，古河与不情不愿的小熏熏拜堂时，又一次‘三十年河东'的小炎子来抢亲，他再次被‘三十年

河西'的古河抽飞了。

就这样，小炎子屈辱的看着自己的所爱，嫁给了另一个男人。

他目眦欲裂，发誓与古河不共戴天。

但这一次，古河没有给他‘三十年河东'的机会，在小炎子离开古族之后，暗中跟了上去，亲自动手将

小炎子灭了叨。

从此，古河与韵韵还有小熏熏过上了幸福的生活，并在二十年后踏入斗圣巅峰，进入陀舍洞府，取了

帝品雏丹，成功踏入斗帝，成就人生巅峰。

爱丽丝：“.「”.

第130章这国家，屁事真多

这次的意识投胎，爱丽丝小姐憋了一肚子的槽，不知从和吐起。

豆气大陆的豆气只能在有豆气的地方修炼，且它还魔力不兼容，这就让爱丽丝小姐很无奈了。

明明得到了更强大的修行之法，却因环境与兼容性问题不能修行。

爱丽丝小姐到是有试着修改现实创造豆气，然而无用，漫威这边的规则不兼容那东西。

最终，她也懒得在这上面浪费功夫了。

---

晚上，相位空间。

爱丽丝、娜塔莎、琴三人坐在客厅的沙发处闲聊着。

客厅的电视播放着节目，只是三人注意力显然不在电视上。直至电视节目变为‘今夜秀'，三人的注意力才被电视吸引过去。

因今天的‘今夜秀'节目，采访的是大名鼎鼎的花花公子托尼.斯塔克。

今夜秀的主持人是个前凸后翘的性感大美女，有这么一位漂亮的主持人，斯塔克会出现在这个节目，

还真不令人意外呢。

节目很快开始，节目现场，美女主持人与斯塔克坐在沙发上。

“托尼.斯塔克先生，欢迎来到今夜秀。”

“谢谢你邀请我，我到这里来，233只是为了让你不再取笑我。”斯塔克玩笑般对主持人说。

显然这俩人很熟，没准私下里还滚过床单。

“真的是这样吗？”主持人问。

“绝对的，我最不想看到的就是，我的能源成为你们下一代的赛格威，那太蠢了。”

爱丽丝小姐一脸懵逼，不知道赛格威是个啥。

娜塔莎给她介绍：“赛格威是个电动车品牌。”

爱丽丝恍然，感情斯塔克是在自我调侃胸前的反应堆技术？

只听电视中的主持人小姐说：“我可不敢取笑你，你可是能把我们整个城市都炸翻天的。”

“没错，我有能力将城市炸翻天，但我会重建它，让它变得更好！而且我可能会给你一辆车作为我的

道歉。”

“你会吗？”

“当然了，而且还不是用汽油的那种。”

“电动车吗？”

“是反冲能源驱动。”

“那么这个反冲能源驱动汽车，和你胸口的那个东西是一样的技术吗？”

“差不多，就某种程度上来说它是民用级的，而非用作武器化”

斯塔克巴拉巴拉说了一大堆，他这是在借这个节目，宣传斯塔克工业的新能源技术。

几人看了几眼，便不再关注这个节目了。

第二天天亮，爱丽丝、娜塔莎、琴正在吃早餐，希尔与莎伦则有事不在。

人偶爱丽儿的分身也坐在这里，她到不用吃东西，只是在参与几人早间的聊天话题。

事实上，已与爱丽儿身体融合的爱丽丝也是不用吃什么早餐的，不过她的嘴比较馋，可不想做一个不

食人间烟火的仙女。

这时，电视上又有一条新闻吸引了她们的注意力，这次上电视的不是别人，正是莎伦.卡忒。

曼哈顿下城区那边因为某件事情，有N多市民开始了游行示威活动，这场游行活动很快演变为一场暴

力冲突，似乎是一个示威者袭击了一个警官而引发，局势正在失控。

美队史蒂夫.罗杰斯与莎伦.卡忒正在现场阻止这场冲突。

莎伦没有在众目睽睽下暴露能力，美队也独木难支，警方与民众的冲突越来越激烈，甚至有警察还向

民众开枪了。娜塔莎见此，问琴.葛蕾：“琴，你的能力能轻松解决这场冲突吧。”

琴点了点头，她在手腕上的腕表点了一下，身影瞬息消失，出现在了外界。

因琴不是植装体，所以这个腕表是爱丽儿专门给她制作的传送装置，作用是让她自由出入相位空间。

琴抵达了外界，她使用心灵念力，引导了下曼哈顿下城区那边暴乱的市民与警察。

在她心灵之力的引导之下，冲突逐渐减小，最终彻底结束。

做完了这件事情，琴再次按动(bhfc)了下左手腕上腕表的按钮，嗖一下回到了相位空间的家里，继续

坐在餐桌这里吃早餐。

对她而言，就好像做了一件微不足道的小事。

早餐过后，娜塔莎离开了相位空间，忙自己的事情去了。

客厅之中，人偶小姐连接网络自娱自乐。

而爱丽丝，也不知道她脑袋里想到了什么，正盯着琴.格蕾看。

琴被她盯得浑身发毛，问她：“你盯着我做什么？”

“我在想，既然凤凰接近全知全能，你又能进入那种状态，那你能不能看到其他世界呢？”爱丽丝将心

中所想问了出来。

“可以的，如果我进入那种状态，整个漫威多元宇宙都会在我的观察之下。”

“那多远宇宙之外呢？”

漫威多元宇宙，确实存在之外的概念。

就以维度这个说法来论。

0维是点，代表着存在与不存在。

1维是线，2维是面，3维有了空间，4维有了时间。

5维代表了时间线上的不同可能性，但在这一维度是无法改变时间的。

维比五维多了一条线，因这条线的存在，可以改变过去而不是创造新时间线。

7维，跳出了单体宇宙的世界观，在7维空间，包含了无数个独立宇宙，如漫威电影宇宙、漫画宇宙、

X战警宇宙、丧尸英雄宇宙等等，这些都囊括在漫威七维空间当中，因此7维就象征着多元宇宙。

但按照漫威世界观，宇宙是存在11个维度的，从0维到10维。

八维空间，人可以在这里穿越到不同的多元宇宙，如DC。

爱丽丝记得漫威漫画里有描述过，凤凰是个高维生命体，力量遍布0-10维空间。

理论上它是可以穿越多元宇宙的。

假如这是真的，那凤凰之力有没有可能让自己回到上辈子的那个世界呢？

她在穿越成爱丽丝之前还是个男的，名叫张昊，24岁，就职于某家外企，充当着美女总裁的翻译官。

他父母死的早，与妹妹相依为命，他穿越的那天，妹妹还只有16岁。

原先一直是他照顾着妹妹，他穿越走后妹妹该怎么办？

这份牵挂一直在心间，每每在夜深人静的时候，她总会不自觉的想起这件事，担忧着妹妹怎么样了。假如琴.格蕾拥有穿越多元宇宙的能力，就意味着她很有可能帮自己穿回去。

他在上辈子除了妹妹外并没多少牵挂，如果能回去，她打算将妹妹从上辈子的世界接到这边来。

琴反问爱丽丝：“你是想问我能不能从这边，穿回类似学园都市世界那样的能力吧？”

“没错。”

“应该可以吧。”琴.格蕾也不是很确定的样子：“让我试试吧，我也很好奇呢。”

她在爱丽丝目光的注视下，再次进入了凤凰模式

第131章爱丽丝哭了

琴的头上再次浮现光圈，背后出现火焰翅膀。

在这种状态之下，她变得毫无感情，理智的像是一台机器。

凤凰的意志，在这一刻与琴相合，似乎不分彼此。

实际并非如此，凤凰也只是在更高的维度注视这里，观察着自己这位很有趣的宿主琴.格蕾，好奇她

究竟要干~啥？

凤凰大佬平时是很无聊的，发生点乐子给她解闷，也不会无聊-不是？

琴向祂提出：“我想窥探多元宇宙之-外。”

凤凰答应了他，将自身对多元宇宙外的感知共享给了琴。

以琴这种绝对理智状态，是可以无上限接纳祂力量的，凤凰也不怕共享太多能力，把这个有趣的宿主

玩坏掉。

琴的思维之中，视野一瞬蔓延，浮现无限多的多元宇宙，还包括那无限多远宇宙中发生的所有事情，

所有可能性，所有的过去，所有的未来，所有的所有。

她甚至还看到了‘上辈子'那个世界，也看到了许多发生着各种故事的世界。

更多的世界还是她听都没听过的，有些还是规则非常古怪的。

她对爱丽丝开口，语气毫无起伏的说：“我能看到一切。”

爱丽丝大喜，她当即将自己在前世世界的部分记忆共享给了琴。

当然，这段记忆是剪掉了关于她性别方面的，不然被对方知道自己上辈子性别的话，就算爱丽丝脸皮

厚，也是会很尴尬的。

“请你帮我找到这个世界，拜托了。”爱丽丝激动的说。

琴点点头，她只用片刻时间，就帮爱丽丝找到了。

她将自己对那世界观察到的实时情况，共享到了爱丽丝的脑海当中。因是上帝视角画面，爱丽丝能同时观测那世界的全景，一瞬确定那里就是自己上辈子的世界。

兴许是时空维度的不同，从某人穿越成爱丽丝的那一天开始，那个世界的时间其实并没过去多久，还

是当天呢，时间都没过去5小时。

爱丽丝关注的重点，很快从时间差上面转移到了妹妹身上。

那边亚洲某国的时间处在下午3点左右，爱丽丝小姐的妹妹，此时正在某所高中校园里上学。

因某人穿走只过了5个小时，她还不知道自己的哥哥已经失踪。

爱丽丝的妹妹叫张婉，是个长相非常漂亮的美少女，是高中校园里的第一校花，追求者无数。

就以爱丽丝那套对女性颜值的评分标准，如果满分是100分的话，张婉的颜值接近90分，身材则是95

分。

虽非美的倾国倾城，却也是难得一见的美少女。

张婉的性格很开朗，也喜欢向别人展现自己的美丽，经常会让当时‘还没穿走'的哥哥帮她拍一些视频

，发布在抖音上展示自己。

爱丽丝再次看到了自己那可爱的妹妹，不自觉露出温暖微笑。

她很开心，非常开心，开心的都快跳起来了。

她开怀的笑出声，甚至笑出了眼泪，这是开心的眼泪一一她太激动了。

她对琴说：“琴，你能陪我去一趟那边吗？”

“可以。”琴三无的说。

她挥手释放凤凰之力，烈焰蔓延八方，转瞬吧整个相位空间都燃烧了起来。

火焰裹胁着空间，一瞬之间跨越维度，抵达了爱丽丝小姐上辈子的那个世界。

穿越结束，琴便解除了‘凤凰模式’，重新恢复情感。

顺带一提，‘凤凰模式’是爱丽丝小姐对琴那种‘伪.全知全能'状态的叫法。

恢复了情感的琴面露狡黠之色，她上前一步，双臂环住爱丽丝腰肢，调侃对方：“你虽极力向我隐瞒

你的过去，但我还是知道了哦，张昊！”

张昊是爱丽丝前世男性时的名字，现在被琴一口道破。

爱丽丝：“！！！！”

她有些慌乱不知所措，因为自己的跟脚被琴发现了。

琴见爱丽丝慌乱失措，她的笑容更加灿烂，紧紧抱着爱丽丝，神色逐渐柔和了下来，开口说：“别多

想，你永远是我的爱丽丝，它并不会因你前世身份而改变。”

“你不觉得这很奇怪吗？”爱丽丝问她。

“你对我而言是独一无二的，所以别多想。”琴抚慰着爱某人，这一刻，攻受转变。

“嗯。”爱丽丝点点头，她觉得自己好幸福，因为琴太温柔了，将她那颗心治愈的不要不要的。

两女拥抱了会儿，琴松开她，对她说：“你有迫不及待要做的事和要见的人吧，去吧，我和爱丽儿在

这里等你。”

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....爱丽丝点点头，离开了相位空间。

目送她离开，人偶小姐的分身兴奋的凑到琴身边，说道：“琴，我们出去看看好吗？我对主人上辈子

的这个世界很感兴趣。”

琴温柔的点点头，对琴来说，爱丽儿也是她的好朋友。

因她知道，爱丽儿是爱丽丝最信任的存在。

她牵起了人偶小姐分身的手，同她离开了相位空间，一块去了外界。

人偶小姐分身一来到这边，立马连接互联网，疯狂下载着这世界网络上一切能下载的东西。

她着重下载了各影视与文学作品，因她觉得主人一定用的上。

---

不说琴与人偶小姐。

此时的爱丽丝，回到了家乡城市。

距离妹妹张婉放学还有些时间，她没去学校打扰张婉。

她使用变身术，变成上辈子张昊的那个形象，来了他所就职的那家外企公司。

因为是外企公司，且这公司还是全球五百强企业之一，公司的总裁很忙，每天都要应付不同国家的人。

而爱丽丝上辈子的张昊身份，是个语言天才，精通18个国家的语言，是这公司美女总裁最依赖的翻译

官。

这位总裁名叫白瑶，27岁。之所以年纪轻轻就能当上这家全球五百强企业的CEO,能力出众是一方

面，最重要的还是这家外企公司就是白瑶家开的，其父亲是这家公司的董事长，而她又是父亲的独生女。

在爱丽丝小姐上辈子时，一直暗恋着这位美女总裁，没敢对她表露心意，因两人的身份差距很大。

如今嘛，爱丽丝小姐‘富贵归乡'，她对上辈子的暗恋一笑置之，无他，心态不同了呗。

她以张昊的形象进入了公司，乘坐电梯上顶楼，走入了总裁办公室。

白瑶大总裁身穿一身OL装扮，坐在办公室里的椅子上，正在翻阅文件，她见‘张昊’来了，说道：“你

今天无故旷工了。”

“白总，我是来辞职的。”

“辞职？理由呢？”白大总裁疑惑。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票打赏。)丸第132章爱丽丝的虚假穿越业务

辞了职，爱丽丝小姐离开了那家公司，恢复本来容貌，回了上辈子的家中。

看着这里那熟悉的环境，她有种泪流满面的冲动。

多久了？自她穿越到现在已过去多久了？

细数一下，少说都接近200年了，漫长的时光，都快让她忘记前世的种种。

再次回到这个地方，唤醒了她那些掩藏在内心最深处的美好记忆。

下午五点，张婉放学回了家。

一进家门，看到家里有个陌生的‘歪果仁’。

对方长得很漂亮，比好莱坞电影里的那些颜值担当女明星还要漂亮的多。

她是谁？

为何会在自己家？

难道是哥哥的朋友？

“请问，你是？”张婉试探的问。

那‘歪果仁’女子转身，看向进门的张婉，面露缅怀，开口就是一口标准“二三三”的普通话：“我是你哥

哥的女朋友。”

张婉。

自家哥哥虽然长得帅，也有才，但这不声不响的勾搭回一个如此漂亮的‘歪果仁’女友，还是让她非常

吃惊的。

只听爱丽丝继续说：“我叫爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼，你可以叫我爱丽丝。你哥哥最近要

出差，离开前不放心你，他拜托我来照顾你几天。”

“你的名字真长。”张婉吐槽了句爱丽丝那长长的名字。

她将书包放到一边，走到爱丽丝对面坐下，好奇的问她：“你和我哥是怎么认识的？”

爱丽丝心道‘从出生起就认识了’。

不过嘴上却没这么说，她秒编了一个和自己没半毛钱关系的故事，将自己与前世的自己套入故事中

充当男女主，给妹妹张婉讲起了故事。

这个爱情故事，开始于一场俗套的英雄救美.....

故事曲折离奇，情结动人心弦，先有女主失忆，中有第三者插足，后有家族反对，历经千辛万苦，最

终破镜重圆，简直满地狗血。

张婉听得很是入迷，她就喜欢听这些浪漫的爱情故事一一尤其男主角还是自己哥哥的时候。

她是个很好的听众，在爱丽丝讲故事的时候，她并未出言打断，直至故事讲完，她才开口：“你们的

故事真浪漫。”

“是啊，我很爱他。”爱丽丝故作幸福表情，自己爱自己，这叫自恋，没毛病。

聊了会儿天，爱丽丝起身说道：“走吧，我们出去吃晚餐。”

“你先等我换身衣服。”张婉跑回了卧室，将校服换下，换了身好看的休闲服，跟着爱丽丝离开家中出门下馆子去了。

餐厅吃晚餐的时候，张婉说：“等会儿你能陪我拍几个短视频吗？我想发到抖音上，话说你知道抖音

吧？”

“知道啊。”

“那就这么说定了哦。”

吃过晚餐回了家，爱丽丝陪着妹妹拍了几个短视频。

张婉喜滋滋的将视频发到了抖音上，与一个‘歪果仁'共同出境的机会可不多，相信这几个视频能给自

己吸来更多粉。

这一晚，爱丽丝没有告诉张婉真相。

第二天是周六，张婉不用去学校上学。

爱丽丝早早的起床，亲自下厨烹饪了一桌营养丰富的早餐。

说起厨艺来，爱丽丝在这方面是很厉害来，自.呆;呆，发！说。的。

想当初，她意识穿到了中土大陆，成为一名霍比特人，不但学了一手很独特的酿酒法，还有一手超棒

的厨艺，在那到意识回归之后，爱丽丝将那份厨艺继承了下来。

早餐刚做好，张婉起床洗漱完毕来了客厅。

她见到一桌丰盛的早餐，顿感食欲大开，当即与爱丽丝一同坐到了餐桌边。

“看上去很好吃的样子。”她夸赞道，随着第一口食物下肚，她眼晴亮了：“好吃！”

“好吃你就多吃点。”爱丽丝笑眯眯的看着她。

“我觉得，你要是在我家多住上几天，我非得被你养胖不可。”张婉大快朵颐。

听着她的话，爱丽丝笑的更加温馨。

她喜欢这种感觉，妹妹开心，她就开心。

“婉婉，你有什么愿望吗？”

“问我这个，难不成你要客串圣诞老人，送我礼物满足愿望？”

“只是问问而已。”

张婉歪头想了想说：“要说愿望的话，我希望进行一次出国旅行。”

“有具体目的地吗？”

“我非常喜欢二次元文化，希望去R本的秋叶原看看。”张婉说。

她不但爱好拍抖音短视频，也很喜欢看一些日漫，不论是热血漫的火影海贼型月，还是日常漫的水果

篮子路人女主，魔法少女小圆脸之类的她也喜欢....

爱丽丝自然知道妹妹的爱好，既然她喜欢这些，爱丽丝就有了一个想法，如给妹妹来一场虚假的穿越

之旅。

当即，她相位空间里的本体，使用修改现实的能力，将空间‘主题包'更换为本D京，并按照《民侦探

柯南》的剧本，让仿真机器人在其中上演起柯南的故事。虽是个虚假的柯南世界，区域也只有一座城市，但如果穿越者不往城市外走，也没有火眼金睛的话，

是难以发现真相的。

“我也很喜欢二次元文化呢。”爱丽丝说。

“你看过什么动漫？”张婉问她。

“我看过名侦探柯南。”爱丽丝道，旋即她神秘兮兮的问妹妹：“你想不想穿越到柯南的故事里体验一

下？”

“你真幽默。”张婉显然不信对方能做到这种事。

爱丽丝蔫坏一笑，抬手，打下响指。

“啪'的一声，张婉失去了意识。

当张婉再次醒来的时候，看到了陌生的天花板。

她疑惑起身观察周遭，发现这里是一个陌生的卧室。

她联想到爱丽丝之前和自己说过的话，心道自己该不会真被穿越了吧？

她并不相信，因那太扯淡了。

在这个卧室的床头柜上放着一个相框，相框中是她的照片，但她并不记得自己什么时候拍过这张照片。

她在这栋宽敞的二层别墅5.2里转悠一圈，发现了许多能证明她就是这栋别墅主人的证据，这让她很

错愕。

当她推门走出别墅，看着别墅院落外对门的毛利侦探事务所时，整个人都懵了。

--2

爱丽丝将妹妹送入‘柯南主题包'的相位空间后，她这次的回乡之旅基本就圆满了。

“现在回漫威，还是继续在这边缅怀一下过去。”她思考着这个问题。

就在此时，她家客厅的空地上凭空燃起熊熊火焰，一下蹿起两米高。

裙  669。489.79；6
隐约间，可以从火焰中看到个苗条的人影缓缓浮现。

当火焰熄灭时，琴.格蕾出现在原地。

“爱丽丝，我在这世界发现了一些有趣的事，你或许会感兴趣。”

(求月票鲜花，求打赏评价，求收藏点击，求呃，无法押韵了。总之就是各种求啦。)第133章新的开挂姿势

“你发现了什么？难道这个世界还存在超自然力量不成？”爱丽丝来了兴趣。

琴迈着优雅的步伐，走到爱丽丝旁边，挨着她坐下，说道：“你猜的不错，这世界确实存在超自然力

量，整个多元宇宙，存在一种名为修真的体系。”

爱丽丝诧异，这世界甚至是这多元宇宙有修仙设定？

开玩笑的吧，她怎么不知道？

但仔细想想，如果修真真存在的话，那也不是普通人能接触到的，上辈子她也只是个普通人，不知道

也正常。

曾经，爱丽丝小姐为了延长自己的生命，一直期望自己的意识能投胎到一个修真的世界，并搞一部修

真功法回来。

如今已永生，她到不是很迫切了。

不过，修真是一种能持续不停修炼的功法，爱丽丝依旧想要得到它。

有了这种功法，以后在相位空间的本体也不会无聊了。

“和我详细说说吧。”爱丽丝期待的看着琴。

琴开始给她讲述。

地球，如今是未法时代，天地灵气日益枯竭，曾经的那些修真者，有能力离开地球的都离开了地球，

去宇宙中找寻更加适合修行的地方。

而留下来的17，都是一些没能力离开地球的修士。

这些修士的修为一般都没超过元婴期，因只有突破元婴期才能离开母星，遨游在宇宙空间。

又因末法时代来临，留下来的修士们，修为难再突破，他们就像被困在地球上等死一样。

末法时代是从四百多年前开始的，从那时候起，修士就难再修炼，即便最天赋异禀之人，修到金丹期

也就顶天了。

修真体系的修为阶段分为：练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、大乘。

到达了大乘期，体内的真元会向着仙元转变，一旦转变完成，大乘起的高手就会飞升到一个名为洪荒

的地方。

事实上凡间不只一个，而是有许多，这些共同组成了这个修真世界观的多元宇宙。

听到这里，爱丽丝问道：“我如今的实力，相当于修真体系的什么阶段？”

爱丽丝知道，琴有个近乎全知全能的状态，她一定能回答这个问题。

“单纯论手段的话，你能算个仙人吧，至于什么层次不好说，因到了那个阶段拼的不单单是修为境界

，还有法宝神通。”琴说话间，抬起手，手中燃烧熊熊火焰。

当火焰消失，其上出现了一块U盘。

她将U盘递给爱丽丝说：“我把这宇宙中存在的修真之法、炼丹、炼器、符道、阵道全部的相关知

识都存到这块U盘里了，你感兴趣的话可以看看。”

爱丽丝接过，吐槽道：“你这样的，即便搁洪荒大陆也无敌了吧。”琴笑眯眯的说：“如果是凤凰本体过来，会比天道强一些。而我在进入那种状态后，大概堪比三清与

女娲。”

大腿好粗！

有琴在身边，爱丽丝小姐觉得自己可以学螃蟹走路了。

激动之下，爱丽丝当场与琴美女种起‘百合花’。

完事之后，她在自己的手上变出了一个U盘插口，将U盘插入插口当中。

其中的数据多如漫天繁星，不说其中的内容，这款U盘本身就很不科学，以U盘这种接口的物理存储

介质，一般情况下是很难存的下如此庞大数据，但它就是存了这么多数据，就爱丽丝小姐对这U盘的检测

,它有1EB左右的大小。

1EB=1024PB。

1PB=1024TB。

1TB=1024GB。

1GB=1024MB

爱丽丝小姐将这些知识通通下载到自己的人偶小姐数据库里，如今的人偶小姐和爱丽丝属于两个意识

共用一个身体，下载到人偶小姐的数据库，就和下载到爱丽丝小姐的记忆里是一个概念。

下载结束，爱丽丝迫不及待的翻看起这些知识。

琴见爱丽丝兴致勃勃的学习起新知识，无聊的她再次叫出人偶小姐的一个分身，让她陪自己出门逛街。

爱丽丝有些惊讶。

因她从修真之法中看到了一种新的开挂姿势，一个只有她能使用的开挂姿势。

因修真和她所想的修真不太一样。

练气期还算比较正常，它就和武侠小说的内功心法差不多，通过心法开辟全身经脉，打通下中上三个

丹田。

筑基开始，就要在自身的灵魂上做文章。

这个阶段，需要用法力在自身灵魂上雕刻108个符文，108个符文会组合成一个阵法，阵法启动，灵

魂会在上丹田里被压缩成一个小点。

灵魂与物质的身躯不同，它有很大的潜力，一旦灵魂被压缩，灵魂就会‘生长'出缺失的部分，俗称灵

魂自愈。

新生的灵魂与压缩的灵魂质量不同，依旧如最初一样。但被压缩的灵魂，会形成一个灵魂之光保留下

来。

接下来继续在灵魂上雕刻那108个符文，继续压缩灵魂，循环往复，灵魂之光越积越多，一直到自身

灵魂潜力被榨干，无潜力可挖。

上述这个阶段就是筑基了。

灵魂潜力被榨干，在这种情况下如果人死了，也会魂飞魄散，失去转世投胎的机会。

筑基大圆满阶段，上丹田中将会有许许多多的灵魂光点，这些都是经过一次次压榨自身灵魂所形成的。灵魂之光的多寡，也代表着一个人的资质233，一般光点在1000以下的属于毫无资质可言，1万左右

的属于下等、10万中等、100万上等、1000万则是千万年难得一遇的绝世天才。

每一个灵魂之光，都由108个符文压缩灵魂而成，这些符文在压缩了灵魂后并没消失，反而能与其他

的灵魂之光形成另一个阵法，筑基突破到金丹期，就是靠着新阵法将所有灵魂之光汇聚，最终形成元神金

丹。

只有灵魂之光达到1万以上的修行者，才能真正的凝聚出元神金丹，低于这个标准无法量变引起质变。

一旦元神金丹成型，就算踏入金丹期了。

因此，练气与筑基两个阶段，并不需要吸收外来的灵力，大环境是未法时代也没关系，靠着自身就能

完成。

简直简单粗暴。

爱丽丝就是个玩灵魂的，在她掌握了第三法后，灵魂潜力无穷无尽，潜力消耗多少，就能逆熵补充多

少，怎么挥霍也挥霍不完。

她如果修炼这个，岂不是能在筑基阶段没上限的凝聚灵魂之光？

先凝聚上个无数亿次，之后再突破，是否能开挂跳级一瞬成仙？

发现了一个新的开挂姿势，爱丽丝小姐很振奋。

(PS：这是本书设定的筑基方式，请别吐槽它为毛和传统修真不一样，总得给主角找点开挂的姿势嘛

。)

*长按喜欢的段落可记录想法*

第134章无限宝石，我的！

相位空间，爱丽丝小姐的本体按照新的‘开挂姿势’，开始修行。

修行之余，她还一心二用的操控着英灵化身，来了妹妹张婉这边。

此时的张婉，已确定自己真穿了，她还在别墅里找到了一张学生证，从学生证上的信息发现，自己目

前的身份是帝丹高中2年B班的一名学生。

她看过柯南的故事，知道帝丹高中2年B班是工藤新一、毛利兰、铃木园子所在的班级。

“我和主角一个学校一个班？”张婉妹妹很兴奋。

至于穿越后还能不能回去的问题，她压根没考虑。

既然能被爱丽丝送过来，自然也能被对方接回去。

那她还担心个什么？安心在这里玩就是了！她看了看新家别墅客厅墙壁上的电子日历，这边也是周六，张婉准备去隔壁毛利侦探事务所找小兰。

既然身份上自己是小兰的同班同学，又是对门邻居，想必小兰是认识自己的吧？

就在她准备出门的时候，自家大门被人打开，一身背心热裤清凉打扮的爱丽丝小姐从门外走了进来，

微笑问她：“婉婉，喜欢这里吗？”

张婉跑到爱丽丝身前，抓住她的手兴奋的问她：“你怎么做到的！”

“有件事，我对你说谎了。”

“嗯？说谎？”张婉一脑门问号，旋即猜到了什么，她问：“你能做到这种堪称奇迹的事，身份一定不

简单吧？

我那哥哥虽然长得挺帅，也很有才，但也不太可能勾搭到你这种神奇的女子，你其实并不是我嫂子，

对吧！”

张婉的哥哥，也就是爱丽丝的前世，精通18国语言，可见智商极高。张婉做为爱丽丝的妹妹，体内留

着相同的血脉，自然也很聪明。

这只能说她们家族基因优良。

她能猜出真相，爱丽丝是一点也不意外的。

爱丽丝开始满嘴跑火车：“没错，我的确不是你哥哥的女友，我被人称为穿越女神，专门送人穿越，

视线他人梦想。

你的哥哥没去出差，只是被我送去了漫威世界。穿越前，他担心自己离开后没人照顾你，就拜托了我

。

“我还能见到他妈？”张婉赶忙问。

“当然，等你在这世界玩够了，我就带你去见哥哥。你不用担心时间的问题，不论你在这边待多久

我都能送你回到穿越之前的那一天。”

张婉兴奋的跳了起来，还给了爱丽丝一个感激的拥抱。

“谢谢你，爱丽丝。”

“你就在这边好好的玩吧，当你准备离开的时候，只要对着空气念三声我的名字，我就会出现在你的

面前。”

“嗯嗯嗯嗯。”张婉连连点头。

她看到，面前的爱丽丝化为荧光碎屑，四下飘散，就像香妃化蝶飞走似的，美轮美奂。

当天晚上，相位空间爱丽丝的居所。

爱丽丝对琴道：“这边的事搞定，我们回漫威吧。”

琴点点头，进入‘凤凰模式’使用凤凰之力，裹挟着爱丽丝的相位空间，从‘修真多元宇宙'回到了漫威

多元宇宙。

顺带一提，修真多元宇宙是爱丽丝对自己家乡的称呼。

漫威这边，因爱丽丝这只蝴蝶扇动翅膀，把《美队2：冬日战士》的故事扼杀在了摇篮，现在的地球

上没什么大事件发生，很平静。

下一个事件的发生地不在地球，而是宇宙里。《银河护卫队》第一部与第二部的故事会先后展开。

爱丽丝小姐有现实宝石，但她并不满足只有一块无限宝石，她还想要更多。

她准备参与《银河护卫队》的故事，从而获得力量宝石。

这颗宝石代表无限大的物理力量，会让使用者变的刀枪不入，它也象征着无尽宇宙能量。

漫威世界中，能掌握宇宙能量的人都非弱者。

如惊奇队长。

如号称拥有百万颗恒星爆炸力量的哨兵。

如永恒一族出生的亥伯龙、瑟西、蒂娜、伊卡瑞斯、吉尔伽美什、德鲁伊、祖拉斯等等。

还有永恒一族的畸形儿一一灭霸。

严格意义上来说，遭遇过宇宙能量冲击诞生能力的神奇四侠，也算在这个范畴。

一旦掌握力量宝石，上述之人所能使用的能力，持有这颗宝石的人都能使用，模拟一切物理性超能力。

不过力量宝石也不是那么好掌控的，要是没一副强健的身板，接触这颗宝石的一瞬间就会灰飞烟灭。

爱丽丝一回到漫威这边，就打算去宇宙里探险。

她也没急着出发，准备等神盾三花回来时，问问她们要不要和她一块去征服星辰大海。

当晚，神盾三花回了她的相位空间休息。

爱丽丝问她们：“，「我准备去宇宙中寻找力量宝石，你们谁要一块？”

“和宇宙魔方与以太粒子一样的东西吗？”希尔问道。

“不错，力量宝石象征着无尽宇宙能量，我准备找到它，让它作为我们这儿的新能源。

虽然这里从来都不缺少能源，但能源这种东西从来不嫌多。

有更多的能源，也意味着能做到更多的事情，如扩展这里的空间，让它变得比地球还大，甚至模拟出

整个太阳系。”（了好好）爱丽丝说着自己的想法，她也确实有这个想法。

甚至她还打算学女娲那样造点儿人，让相位空间里有些人气，而不是用数百万仿真机器人假装这里很

有人气。

其实吧，现在的爱丽丝小姐已达到了造人的最低标准。

如：用现实宝石创造人类身体，第三魔法填充灵魂叨。

只不过，要真去造的话效率不会很高，大规模创造并不现实，主要是第三魔法创造灵魂的效率不高。

她打算等获得了灵魂宝石再去造。

这个也不急，距离无限战争还有好些年，事情要一件一件的来，先得到力量宝石，在去找灵魂宝石，

回过头去阿斯加德偷空间宝石，等复联2开始再拿心灵宝石，最后携五颗无限宝石之威去找至尊法师古

,得时间宝石第135章被爱魔王盯上的星云

神盾三花不打算跟爱丽丝离开地球去探索什么星辰大海。

不久前，三人刚被爱丽丝穿到异世界，还转职了绝地武士，几乎体验了一辈子畅游星辰大海的生活。

如今距离那次穿越都还没过去多久，几人还处在‘审美疲劳'的‘归乡养老'状态，并不想跟着爱丽丝出

去瞎折腾。

“你离开地球，我们还能进你的相位空间吗？”娜塔莎问她。

“我只是化身出门，本体不会离开的。”爱丽丝摊手。

听她这么说，三人同时翻了个白眼。

她们早该知道的，以爱丽丝这家伙的宅女性格，怎么可能本体出门啊。

人偶小姐这时候说道：“我弄个分身陪你一块去吧，外星文明的知识我蛮感兴趣的。”

爱丽丝点头。

她又看向了琴.格蕾问：“你去吗？”

“没兴趣。”琴摇摇头。

琴虽没有离开过地球，但她能以‘凤凰模式’全知，这宇宙里几乎没她不知道的事。

也是因为知道的太多，渐渐对许多事失去了兴趣。

爱丽丝觉得，如果琴继续这样下去，迟早得活成三无，所以叮嘱道：“以后如果没必要的话，不要再

进入那种状态了，我担心你会233失去人性。”

“嗯，听你的。”

---

当天深夜，一艘毫不起眼的小飞碟，从纽约市郊隐形起飞，飞出地球母亲的怀抱，驶向了星辰大海。

这玩意的造型虽没啥创意，只是个直径10米的飞碟，但它结合了神秘学与氪星科学的双重技术，由变

形金属变化而成。

它体积不大，也不起眼，实际内部的空间远比外边看上去大，约有俩足球场。

虽由变形金属变化，实际变形金属在这几天时间里又升级了，正式名称为‘水晶充能皮米粒子’。

皮米也是长度单位，它是一米的一万亿分之一，一纳米的千分之一。

因为技术升级，粒子变小，数量变多，坚固程度上升了。

如果说以前纳米级的‘水晶充能粒子’，能在充能状态下轻松抵御核爆，那么皮米级的就可以一定程度

正面抵抗反物质炸弹。

光是由这种材料构成的飞碟外壳，就能无视掉这宇宙里大多数文明的常规武器攻击。

飞碟内，爱丽丝的英灵化身与人偶小姐的分身坐在驾驶室，驾驶着飞碟，驶向了仙女座星系的方向。

漫画里说过，新星军团的大本营山达尔星，位于仙(bhfc)女座星系范围。

这个军团的职责是保卫仙女座星系，等萨姆未来成为一名新星的时候，地球也会被纳入保护范围。飞碟进入了空间跃迁模式，向着仙女座星系飞去。

因飞碟应用了氪星科技，它只需15分钟的时间，便能飞过254万光年的距离，抵达仙女座大星云了。

爱丽丝小姐也不是第一次去仙女座大星云，当初在DC宇宙的时候，有和超女乘坐孤独堡垒去过那边。

但因世界观的不同，漫威这边的仙女座大星云，可不存在什么氪星文明。

一旁的人偶小姐，她双眼中有数据流划过，向爱丽丝汇报道：“检测到多种高等文明的量子公共网络

其中包括山达尔文明的公网，在网络商店里售卖着仙女座星系的星图，价格在3000-30000通用信用点

之间。价格越贵的星图，内容就越详细，星图更新的时间点也越近。”

“能黑来吗？”爱丽丝问她。

“当然。”人偶小姐自信满满，区区山达尔文明的量子网络而已，她爱丽儿还不是想进就能进。

人偶小姐轻松帮爱丽丝黑来了一份星图，其上记录着仙女座星系绝大多数已探索区域的详细情况。

只听人偶小姐继续汇报：“已修正飞船航向，目的地山达尔星，预计抵达时间17分16秒。”

“说说山达尔文明的情况吧。”爱丽丝随口问。

人偶小姐就将她从量子网络看来的信息说了出来：“山达尔文明是个追求自由与民主的地方，最高领

导人靠着选举上位。

那边目前正处在大选年，参选者阿多拉呼声很高，她有着山达尔军星际兵团的最高指挥官伊拉尼.雷

尔的支持，有极大几率成为山达尔文明的女王”

山达尔军星际兵团，是新星军团的全称，而伊拉尼.雷尔，就是电影里格伦.克洛斯饰演的那个老女人

，在电影第一部的最后，星爵等人将宇宙灵球交给了她。

听着人偶小姐的讲述，爱丽丝对新星军团大本营的情况有了一个大概的认知。

17分钟后，爱丽丝的飞碟成功飞抵山达尔星的星港。

按照这边的规矩，一切没有山达尔星通行证的外来者，都必须在星港停靠并登记，才能进入山达尔星

当中，否则会被视作违反新星法律，遭到官方通缉。

星港当中各种各样的外星人随处可见，让这座巨大的星港非常热闹。

飞碟停靠在星港的停泊位，两人走下飞碟，飞碟自动旋转并缩小，最后飘到爱丽丝手上，被她塞进了

裤兜。

这种改变物质大小的技术，即便在星际中也不常见，不少外星人见了都侧目不已。

爱丽丝与爱丽儿被这里的工作人员送去了一旁的消毒室，有一道光束对着她们浑身上下照射了一遍。

爱丽丝的感知能发现，自己身上的微生物全被这光线杀死了，这应该是一种防止异星病菌传播的安全

措施。

之后，她们又被带去了登记处，在这里登记了身份与长相，确定并非通缉犯后，缴纳入境税，获得了

qun：6694⑧9796
一个山达尔星的临时通行证。

有了通行证，两人乘坐太空电梯，正式登录了山达尔星，并入住了这边的一家酒店。

什么，你问她俩的钱哪里来的？

很简单，修改现实就有了。

下榻了这里，爱丽丝让人偶小姐搜索星爵的下落，看看他如今在不在山达尔星，如果不在就从星际网络上找。

爱丽丝也没闲着，她坐到一张舒适的沙发上，用植装系统黑入山达尔星的‘量子信息中继站’，以‘中继

站'为网络跳板，接入全宇宙的量子网络，她要找找星云的下落。

星云，本名涅布拉，灭霸的养女之一，其全身有诸多部位都被灭霸植装改造过。

但显然，灭霸那儿的植装技术不咋地。

爱丽丝准备折腾一下星云，给她的植装体升级一下，再让她去怼灭霸。

星云的植装体机械脑部分中有量子通信设备，量子的信息可以无延迟覆盖全宇宙，理论上爱丽丝是可

以在网络中找到她的，区别只是多久才能找到。

爱丽丝的意识化为量子幽灵，借由人偶小姐那天文单位的算力，在‘量子信道'里筛查与定位。

在这茫茫的量子网络中，绝大多数信道都是被加密的，无法直接访问。

有些加密信道她能轻松黑进去，但也有些加密技术先进的信道她无法短时间内破解。

为了快些找到星云，爱丽丝还使用占卜与修改现实的手段，

花费了三小时，终于定位到了目标。

星云的量子信道也被加密了，且加密技术很厉害来，自.呆;呆，发！说。。

又花费了半小时时间，爱丽丝小姐才破解了它。

她对星云发送了通讯：“星云小姐，我是爱丽丝，我这里有着能让你变强的东西，希望能与你见一面

第136章给灭霸挖个坑

此时的星云受灭霸的命令，正在指控者罗南的暗星号上，与罗南合作，搜寻着宇宙灵球下落。

这时，星云突然接到了一个陌生人的‘强制性'通讯，这让她眯起了双眼，眼眸中一抹寒光闪过。

显然，通讯对面的陌生人黑了她的植装量子通讯器。

对她这种半植装改造人来说，一旦被黑客入侵，就意味着情况相当糟糕，自己身体的植装部分极有可

能被黑客控制。

“你是谁！”

此时，星云正在暗星号的一个舱室内休息，她的周遭没有其他人。

通讯中，那个自称爱丽丝的女子说：“我是一个能赋予你力量的人，帮你战胜卡魔拉，甚至是杀掉

萨诺斯。”

“我凭什么相信你！”星云觉得自己接到了诈骗电话’，压根就没信。对面给她传来了一大堆资料，那是关于新型植装技术的介绍（并非技术资料~）。

介绍中，着重的描述了新型植装设备模拟碳基生物感觉的-方面。

资料很详细，还附带了几段视频，来展示植装体的-效果。

“星云小姐，我希望你能为我工作，我的目的是杀掉萨诺斯，相信你也有理由这么做。”

“我同样有理由对你出手！”

“是的，你确实有理由对我出手。这样吧，我会给你三次杀掉我的机会，你可以用你想到的任何方式

，如果三次之后我还活着，你就要永远成为我的属下。”

“你在什么地方？”

“山达尔星，XX城XX旅店302套间。”

通讯结束，星云当即起身去找罗南，和对方借了一艘小飞船，独自驾驶着它飞向了山达尔星的方向。

星云小姐做为灭霸的女儿，属于那种常年占据各大文明通缉榜的角色。

要走正常途径，她是无法登录山达尔星的，那会被直接抓起来。

但对于一个从来都不走正规途径的杀手、星际海盗、雇佣兵的她来说，潜入山达尔星非常容易，因她

有过太多次潜入各大文明母星的经验了。

--

五小时后。

山达尔星，某旅店套间。

其中的爱丽丝听到门铃响起，她用着光学电子眼向门外一看，发现星云来了。

她微微一笑，起身去开了门。

门外站着一个红皮肤的人形美女，这形象并非星云，是对方用光学设备做出来的伪装。

她毕竟是个通缉犯嘛，要是不伪装一下，是无法大摇大摆走在山达尔星上的。

红皮肤美女冷淡开口，问门内的女子：“爱丽丝？”

“进来吧，星云小姐。”爱丽丝测过了身子。

星云走进屋内，并抬起手腕，在上面的腕表上按动了一下。

只见她的体表荡起涟漪，退去了那层光学伪装，恢复了蓝皮肤光头女形象。

她刚一进门，就发现自己的量子信道被阻断了。

她也不担心，在灭霸那个残忍的家伙手底下那么久，什么情况没遇到过？

“要喝点什么？”爱丽丝问她。

“那些植装技术，是真的吗？”星云没有寒暄的打算，开门见山的问道。

“当然。”爱丽丝看向一旁的人偶小姐，对她说：“给星云小姐展现一下我们的技术。”

人偶小姐点头，她看向星云，瞬息入侵了对方的植装设备，并强制对方连接了自身，将自身的身体暂

时让对方控制。

星云猛然发现，自己多了一套感官，是客厅里另一个女子的感官。“试试效果。”爱丽丝说。

星云也没客气，她控制着人偶小姐的身体活动着，测试着这具身体的各项性能。

她发现其中具有变形功能，她当即参照自己的样子，控制人偶小姐变形。

人偶小姐变成了她，她也通过自己的双眼看到了对方变化后的样子，简直毫无区别。

她还伸手摸了摸对方的身体，通过对方的感官，她能确定对方是有感觉的。

星云确定爱丽丝并没欺骗自己，对方的植装技术确实非常先进。

待她体验过后，人偶小姐切断了星云对自身的控制权限，站到了爱丽丝身旁。

星云看向爱丽丝，说道：“我需要这样的力量！”

“别急，先谈谈我们之间的合作。”爱丽丝招呼她先坐，待她坐下，才说起正事：“相信你已经知道我

这边的技术底蕴了，我不但可以赋予你强大的身体，还能让你重新拥有身为露芬莫德人的全部感觉。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

在你被我植装后，你有三次对我出手的机会，如果你都失手了，就安心做我的属下吧。”

爱丽丝知道，要想折服星云这样的人，这种方式最为简单粗暴。

当她意识到自己无论如何也无法成功，且新老板对自己还不错的时候，她会心甘情愿臣服的。

至于说灭霸也这么玩过，为毛星云还一直想杀灭霸？

只能说灭霸太能折腾人，时不时摧残一下星云小姐的心灵，给她身体改造一下，将她弄的人不人鬼不

鬼，还给她发布各种不可能完成的任务。

与爱丽丝对比起来，绝对天差地别。

....

“可以。”星云答应了。

接下来的十分钟里，爱丽丝使用变形金属，为星云小姐制作了个新身体，将星云的灵魂塞入了其中。

而星云原本的身体，则被爱丽丝送入相位空间的冷藏室，当收藏品收藏。

星云感受着自己的新身体，各种久违的感觉全部回来了。

这个新身体更为强大，有着钢铁之躯、超级力量、超级速度、超级视力、超级智力、随身系统、超级

算力等等等等。

这让星云觉得，自己可以在一对一的情况下，正面干翻灭霸。

力量催生野心，这让她有了个想法，那就是干掉灭霸之后，将其黑暗教团收编，自己当家做主，走上

人生巅峰。

某一刻，她对一旁的爱丽丝发动了偷袭。

然后.一个照面就被爱丽丝打趴下了。

“这是第一次。”爱丽丝提醒她。

星云起身，拍了拍身上的灰尘，说谎道：“我不觉的自己能打败你，愿意真心归顺。”

假装臣服，找机会暴起发难，这是星云小姐的想法。“嗯，我知道。”爱丽丝看破不说破，在对方被自己改造的现在，是否说谎一目了然。

只要三次过后，她再有这样的想法，爱丽丝小姐就会直接控制她，她会识时务的。

“我要离开了。”星云说，她要去杀掉灭霸，收编黑暗教团。之后再去打败卡魔拉，让对方跪在自己脚

下丸

第137章坑完星云坑卡魔拉

也不知是不是巧合，星云刚走还没几分钟，人偶小姐告诉爱丽丝：“在刚刚，星爵抵达了山达尔星的

星港，正在登记入境。”

听到星爵来了，爱丽丝想了想，记得电影中，星爵就是从中介者那儿接到找寻宇宙灵球任务的。

“爱丽儿，找到中介者，他应该在山达尔星，看看对方有没有给星爵发布过找寻宇宙灵丘的任务。”

“好的。”

在宇宙中找人不容易，但在一颗星球内找人还是轻轻松松的，人偶小姐只用数秒时间，便黑到了中介

者那里“二五零”的电脑。

“主人，星爵在中介者那里接过这个任务，我推测他已经得到了宇宙灵球，来山达尔星应该是回来交

任务的。”人偶小姐说。

人偶小姐去过爱丽丝上辈子的世界，下载过那世界的影视文学作品。她的数据库里就有着电影《银河

护卫队，她知道爱丽丝想知道什么。

爱丽丝也知道这点，她也不担心人偶小姐被人黑了导致情报泄露，因为她的本体与爱丽丝融合了，如

今在外界的只是被人偶小姐远程操作的分身，其中并没数据，就算被人黑了，也无法从它这里得到任何情

报。

“主人，我还发现一个疑似卡魔拉的人，用着和星云相似的光学伪装技术混入了山达尔星，她正在发

布了找寻宇宙灵球任务的中介者那里守株待兔。”人偶小姐继续汇报。

灭霸的俩养女，爱丽丝都是感兴趣的。

星云已经被她收编，没道理放过卡魔拉嘛。

她当即起身，说道：“我去中介者那里转转，爱丽儿，做你想做的事情吧。”

“好的。”人偶小姐点点头，目送爱丽丝离开后，开始了黑整个山达尔文明的大计。

呃，好吧，其实就是想黑人家的技术，新星军团的超级生命电脑Worldmind的技术，她就非常眼馋。

超级生命电脑Worldmind,它是新星军团的根本，新星们可以使用新星头盔借用到Worldmind的力

量，获得发射超级能量、脉冲以及超级力量、速度、耐力和飞行的能力。人偶小姐也想拥有Worldmind的能力，这样她可以借由创造一样物品，让持有那样物品的人获得超凡

之力。

人偶小姐也不是一直跟在爱丽丝身边混日子的，人家也是有上进心的。

不过，Worldmind是个有智慧的生命电脑，要想入侵它并不容易，人偶小姐必须小心翼翼，一旦被W

orldmind发现，说不得会遭遇整个新星军团的围攻，毕竟这里是人家的大本营。

事实证明，Worldmind的智能与人偶小姐比起来也丝毫不弱，几乎在人偶小姐尝试入侵它的第一时间

，就被她发现了。

没错，Worldmind是她，至少在数据世界里是以‘她'的形象出现的，她的容貌和人类少女的形象差不

多，长相还蛮漂亮的。

数据的世界当中，人偶小姐面对Worldmind如临大敌，但Worldmind对她只是单纯的好奇..

人工智能这种东西对Worldmind：并不陌生，在过往的漫长岁月里，Worldmind见过太多的人工智能

了。

但如人偶小姐这种似乎人工智能，却又不完全是人工智能的存在就很少见了，这让她产生了极大的兴

趣。

俩特殊的生命，都对彼此很感兴趣，在度过最初的戒备后，居然在数据的世界里坐一块交流了起来，

还很快成了朋友，互相交换了一些技术。

人偶小姐成功的获得了她想要的技术，只是这技术要想得到实现，得有特殊形式的能源，一般的能源

并不能赋予他人超能力。

就目前为止，人偶小姐的身上，也只有火种源符合标准。

---

爱丽丝并不知道人偶小姐的分身在外居然交了一个新朋友，此时，她来到了中介者附近，在这边发现

了用光学科技伪装成不起眼路人甲少女的卡魔拉。

卡5.2魔拉的本名很长，都快与爱丽丝小姐不相上下，叫一一卡魔拉.贞.忽贝莉.本.泰坦，是泽侯贝

里人最后的幸存者、灭霸的养女，被称为“宇宙中最危险的女人”。

就爱丽丝对她观察来看，她也确实当的上厉害来，自.呆;呆，发！说。，身体的肌肉纤维与人类不一样，爆发力更强，显然经

历过某种身体强化。

单以爆发力一项来论，二十个美队加起来也没卡魔拉的速度快，人家全力奔跑下，速度可能比猎豹还

要快几倍。

这比电影中的那位卡魔拉可厉害来，自.呆;呆，发！说。多了.第138章银河护卫队全被坑了

爱丽丝假装自己是路人，从卡魔拉身边经过。

错身而过时，爱丽丝抬手，对着卡魔拉射出了一根带有强效麻醉剂的飞针。

因是近距离偷袭，且爱丽丝也没抱有恶意，这让卡魔拉的‘对杀意直觉'未曾起效，结结实实的挨了爱

丽丝一针。

麻醉针的效果起效很快，卡魔拉几乎瞬间失去意识，被爱丽丝伸手搀扶，带着她离开了这个地方。

爱丽丝找了个无人处，将卡魔拉丢入了自己的相位空间，将她暂时关在了一个牢笼里。

新型纳米粒子形成的牢笼，相信即便是如卡魔拉这样的顶级刺客，也无法成功越狱。

爱丽丝打算，等得到宇宙灵球的之后，在来接触她，现在嘛就先关着吧。

做完这件事情，爱丽丝小姐重新回到中介者所在的建筑附近，等待星爵的到来。

还没等到星爵，却看到远方喷泉广场那边有俩奇特生物，一个像棵树，一个像小浣熊，这是格鲁特与

火箭组合。

它俩到了附近，意味着星爵也快到了。

17爱丽丝小姐眼珠一转，有了个想法。

她使用魔法，对着远处的火箭浣熊传音道：“火箭先生，想不想从异类的泥潭中脱身？我可以改变你

的形象，但你得付出代价。”

喷泉广场中，火箭浣熊听到有人和自己说话，疑惑打量四周：“是谁？”

“七点钟方向60米外，高台栏杆旁。”爱丽丝说。

火箭浣熊看向那个方向，看到了那边有个女子向它招手。

“你是谁？”

“我叫爱丽丝，一个可以改变你形象的人，任何形象都可以，但你的付出代价..”

“我凭什么相信你，改变生物种族，即便是斯库鲁帝国最先进的生物技术也难以真正做到。”火箭的外

表虽然是个浣熊，但它并不好忽悠，相反还很聪明，是个机械方面的专家，也是个优秀的飞船驾驶员，真

.人才。

“我不需要改变你的种族，只需赋予你变形的能力，看着我。”爱丽丝对远方盯着自己的浣熊说了句，

旋即在周遭路人都没注意她的那一瞬间，身体刷的一下变成了和火箭一模一样的形象。

她变化了一瞬间，便恢复了原本样子。

除了火箭浣熊，没人注意到她曾变化过。

火箭浣熊惊了个呆，这是超能力？

如果它也拥有这样的能力，就能变化成正常人的样子。

只要是真长人的样子，就不会被各路外星人用有色眼镜看待。

“我需要付出什么！”

火箭，他是一只被基因改造过，拥有人类智慧的外星浣熊，它在宇宙的各个智慧生物群体中都属于独一无二的那个，这让它感觉自己是异类，很孤单。

它能与格鲁特成为好朋友，也因格鲁特和它一样是异类，异类吸引异类。

虽然，格鲁特有自己的族群，甚至在久远之前，树人一族还与远古时期未开化的克里人是邻居，直至

斯库鲁人来了，对树人一族与克里人文明进行了实验。

那之后不久，克里人几乎灭了树人一族。

而斯库鲁人玩脱，为自己造就了如今的敌人一一克里帝国。

到如今，树人一族已经不多了，它们成为了宇宙中的稀有品种。

咳，让我们把话题拉回来。

爱丽丝给浣熊脑海中传递了一份清单，其中多事些植装项目，有光学电子眼、骨架、机械内脏，

而每一个植装项目又分为不同的产品，如电子眼就有许多种类，功能单一的，功能多样的，功能全面的，

价格不一。

火箭浣熊翻看着爱丽丝传递到他脑海中的商品清单，看了一遍，他不淡定了。

因为其中价值最高的一种植装技术，确实能赋予他改变形态的能力。

他不想当个异类，现在无疑是个机会。

只是

“我没那么多钱，可以赊账吗？如果你的商品和介绍里一样，我保证一定会还你钱的。”火箭浣熊满脸

期待。

“为我工作，成为我的下属，我可以免费帮你更换一套植装体，它虽不是我这里最先进的技术，却也

可以让你变成其他种族的模样，你也不会失去身为生物该有的一切感觉。”爱丽丝准备拿些不那么先进的

植装技术，为火箭浣熊做个可以变形的植装体。

火箭想当‘人'都想疯了，如今有这样的好事，他没犹豫，直接答应了。

于是乎，爱丽丝将火箭与它旁边懵逼的树人格鲁特同样弄晕，送去了相位空间。

树人格鲁特与卡魔拉一样，先关起来，火箭则直接被爱丽丝送上了植装手术台。

外界，十分钟后。

爱丽丝小姐看到了身穿棕色皮夹克牛仔裤小皮鞋的青年男子，迈着骚包的步伐，走向了这边。

这男子的样子，与爱丽丝在《太空旅客》位面那艘阿瓦隆号飞船中一个休眠舱里见过的家伙一模一样。

待对方走来这边，爱丽丝小姐上前一步，拦在星爵面前，对他露出250一个微笑，开口说道：“彼得.

奎尔先生，你因涉嫌持有大规模杀伤性武器，被捕了。”

她说完，不等星爵有所反应，一发麻醉针将之射晕，趁周遭没人注意这边，将之送入相位空间同样关

了起来。

星爵被送进去的第一时间，其布包里的宇宙灵球，就被爱丽丝的本体拿走了。

现在，还差毁灭者德拉克斯与螳螂女，就能凑一个银河护卫队了。

爱丽丝让宇宙刺客卡魔拉、星爵彼得.奎尔、树人格鲁特，以及刚刚被植装改造完毕的火箭浣熊几人

陷入沉睡状态。

等把毁灭者德拉克斯弄来后再唤醒他们。

外界，爱丽丝乘坐太空电梯再次来到星港，变成星爵的样子，开走了他停靠在这里的米兰诺号飞船飞离山达尔星，去往关押毁灭者德拉克斯的那个太空监狱。

她没带走人偶小姐，就让她自己在这边玩吧，玩够了她会自己传送回相位空间的。

--

相位空间中，爱丽丝小姐的本体看着手中的宇宙灵球。

她花费了点功夫，将灵球的外壳拆掉，其中有一颗发光的紫色宝石一一正是力量宝石，

*长按喜欢的段落可记录想法*

第139章爱丽丝变成了一颗球

这是继现实宝石后，爱丽丝小姐所得到的第二块无限宝石。

她看着面前的宝石，在心中询问人偶小姐：“你觉得这玩意和火种源匹配吗？融合到一块会不会出问

题？”

按照爱丽丝的想法，假如火种源可以与力量宝石融合，一定能造就出个超级人偶小姐。

到时，说不得人偶小姐的变形能力能再次加强，无上限的增值自身，变成一颗如赛博坦那样的天体。

如果真能实现，那一定很爽。

“我可以试试。”人偶小姐说话间，从身躯分裂出部分变形金属，使其增值变化，很快形成一个有火种

的分身。

分身上前，拿起力量宝石。

力量宝石中的宇宙能量，并未对人偶小姐的分身产生反应。

接下来，人偶小姐将它塞入了分身的身体里，逐渐靠近火种。

火种与火种源互相有关联，又不是同一种东西。

火种，它是变形金刚的灵魂。

而火种源，则能源源不绝的生产火种，以及将普通金属转化为变形金属。

如果火种能被力量宝石增幅，理论上火种源也可以。

随着力量宝石接触火种的刹那，两者间产生反应。

力量宝石中，宇宙能量涌出，对火种产生了‘充能效应。

在这一刻，火种燃烧的格外旺盛。

越发旺盛的火种，让人偶小姐的分身机体获得了许多物理性超能力。

同时，组成身躯的充能粒子被及大幅度的加强，单纯在物理防御力方面，一下强的没了朋友。

“主人，火种与宝石的匹配度很高，它应该可以融入我的火种源。”人偶小姐很激动。她跟随了主人这么久，还是第一次得到可以大幅度强化自己的东西。

“那就融合吧。”

与人偶小姐一体的爱丽丝上前，伸出手，搭在人偶小姐的分身机体肩膀上。

只见分身机体逐渐液化，融入了爱丽丝的手掌，力量宝石也跟着融合了进去，与火种源聚合。

在火种源容纳力量宝石的刹那，爱丽丝人偶小姐同时感受到，火种源正在被进化，许许多多的新特性

浮现。

这时，人偶小姐感到难以适应，匆匆对爱丽丝道：“主人，我需要沉睡一段时间来适应它。”

“需要沉睡多久？”爱丽丝关心的问她。

“不超过一个月。”人偶小姐说完，便陷入了沉睡状态。

人偶小姐沉睡了，这让爱丽丝心理空落落的。

因太过失落，她丢出了一道意识，送去万界投胎。

好吧，她只是随便找了个理由玩投胎而已。

做完这件事，爱丽丝小姐感受起身体在力量宝石加持后的变化。

这变化不是一般的大，宇宙能量充斥身体各处，不但极大程度加强了身体强度，就连力量、速度、反

应力也被强化了。

爱丽丝来到了相位空间的边界无人处，使用现实宝石的力量，创造了一些体积相同，质量却不同的

未元物质’。

它们形状像是哑铃，看似不是很重，实际最低的都有30吨，最高的则有数十万吨。

爱丽丝小姐从低到高，一个接一个的试着举重，以此测试自身力量上限。

经过一番测试得出结论，她如今单臂最大臂力，可轻松举起30万吨重量的物体。

力量测试完，接下来是测试速度。

测试的过程略过，直接说下结果吧。

她现在在地面奔跑，速度虽没闪电侠快，却也能跑出个秒速十公里。

在天上飞的话速度更快，大气层内十秒绕地球一圈，大气层外轻松超光速。

感觉在单纯的物理上，还是没隔壁DC世界的超人超女强。优点是没有怕氪石的弱点，不容易被针对。

最后，就是变形方面了。

有了力量宝石加持，现在的爱丽丝可以用人偶小姐的身体，做夸张的质量增值。

因相位空间有点小，爱丽丝难得本体离开了这里，去了外界太阳系相对于地球公转的另一端。

也就是太阳另一面，地球轨道位置。

超光速瞬间飞抵这边，爱丽丝小姐变形，变成了一颗金属球，并不停的变大变大再变大。

球形爱丽丝，她的直径越来越长，一公里、十公里，百公里，三千公里....

到这里，爱丽丝小姐与月球体积相当。

她现在的形象，就是一整颗超大个的黑漆漆金属天体。但这还没到她可变大的极限。

爱丽丝要试试极限在哪，她继续变大着。

一直到直径13000公里的时候，到达了极限。

她的体积与质量，已稳稳超过了地球。

我，爱丽丝，质量堪比地球，胖的都有引力了。

爱丽丝小姐突发奇想，她使用变形能力+修改现实，在自身的体表变出了大气层、山川河流，植物花

草，城市建筑，以及模仿人类的数十亿仿真机器人。

她轻轻松松就将地球生态圈模拟了出来。

被力量宝石增幅的算力，可以让她轻松模拟出一切细节。

单从外表上来看，任谁都不会怀疑这颗星球包括其上的一切是假的。

星球爱丽丝，又开始变化。

这次，她变化成了一个钢铁巨人。

巨人遮天蔽日，威武不凡。

爱丽丝小姐就觉得，现在的她，可以靠着自身质量与吨位，轻松把月球当棒球投掷出去。

玩了好一会儿，她才重新缩小恢复体型，回了相位空间。

现在，可以考虑扩展相位空间了，至少也要让它变得比太阳系大。

现实宝石、力量宝石、以及空间科技、第三法齐上阵，爱丽丝的相位空间开始了扩展。

有着力量宝石（了王赵）提供无尽宇宙能量，爱丽丝做起这种需要消耗大量能量的事情，一点也不觉得‘

肾虚'，就仿佛一个永不疲惫的人形永动机。

这比第三法的‘永动'上限还高。

第三法，虽号称魔力无限，但其实也就是在没有魔力补充的地方也能逆熵增长魔力。

如果没有力量宝石，单纯用第三魔法来做如今这事的话，铁定‘肾虚'。

空间扩展扩展再扩展，一直扩展到一光年直径，才停止了下来。

不是不能继续扩展，概因1光年直径已经够用了，再大也没有意义。

空间的中央，是那个模拟了R本柯南故事的区域饥。

爱丽丝小姐修改现实，将那块区域补完，使其成为一颗完整的地球。

她又在其上创造了数十亿仿真机器人，来模拟人类文明。

她现在，就像是一个造物主一样第140章星云vs灭霸

此时外界的M国时间，是当天的中午，神盾三花都在外边，还不知相位空间的变化。

张婉妹妹与琴.格蕾两人到是在相位空间里。

张婉妹妹是个普通人，世界的变化无声无息，她并没发现什么，还以为自己在柯南世界里。

到是琴.葛蕾，她察觉到了什么，好奇之下进入‘凤凰模式’，感受了一番相位空间的变化。

她发现，整个空间被扩展到了夸张的一光年直径，地球被补完，且在这个范围里，逐渐出现了太阳、

以及太阳系中的几大行星。

她还发现爱丽丝的本体正飘在这个小宇宙的空间中，闭着双眼调整着空间的各种参数，力求将这里的

一切做到最真实。

她从爱丽丝的体内，发现了火种源中的紫色宝石，知道对方已经得到了力量宝石。

琴看了几眼，便解除‘凤凰模式’，她还要控制外界的分身，空间的变化只是瞅了几眼就不在关注。

琴的分身和爱丽丝没什么关系，是琴用凤凰之力自己鼓捣出来的东西，丢到外界远程控制，让分身在

变种人学校里过着曾经的生活，免得让人以为她失踪了。

值得一提的是，因幻影猫凯蒂经常来爱丽丝这里玩，琴也在这里，两人有了共同的秘密，关系变得非

常好，她们除了师生关系之外，私下里就和亲姐妹似的。

---

外界某处，爱丽丝的英灵化身，驾驶着星爵的米兰诺号，飞抵了某太空监狱附近，神不知鬼不觉将毁

灭者德拉克斯弄晕，从监狱里弄了出来267。

这下，银河护卫队的大多数成员都被她凑齐了。

她将星爵、卡魔拉、树人格鲁特，以及被植装后的火箭浣熊，从相位空间放了出来，再加上监狱里弄

回来的德拉克斯，第一部的阵容全部到场。

她率先唤醒了小浣熊。

火箭醒来，发现自己在一艘陌生的飞船里。

他起身左右张望，发现身边横七竖八的躺了几个人。

一旁，有个女子对她说：“不错，你是这次新人里素质最好的一个。”

火箭一脸懵逼，直至看清说话之人，他才松了口气，问对方：“这里是什么地方？”

“这里是米兰诺号飞船，对你的植装改造已经结束，先感受下自己的身体吧。”爱丽丝笑眯眯的说。

火箭一听，当即感受起身体，很快发现自己的双眼能看到一个系统界面，界面里有说明文件，他从文

件里快速的了解了新身体的各项性能。

他第一时间使用了新身体的变形功能，让自己从一只小浣熊，变为了一个壮汉。

火箭很满意自己的新形象，一个劲的傻笑和臭美。

爱丽丝轻咳一声，将傻笑的火箭拉回神，对他交代道：“我要你和地上这几个家伙组一个团队，去做

你们想做的事，有需要我会联系你。”

“他们是谁？”火箭问。地上这些人里，除了格鲁特之外，他一个也不认识。

“他们和你一样，彼此也不认识对方，能否把这只队伍组起来，就看你的了，别让我失望。”爱丽丝说

完，化光消失。

火箭看向地面的几人，没多久，星爵苏醒了。

“这里是.....我的飞船？我怎么晕倒了？还有你是谁？”星爵揉着脑袋起身，看向在场唯一清醒的壮汉

，问他。

“你的飞船？你怎么证明这是你的飞船。”火箭不信，他还以为这艘飞船是爱丽丝送他的。

“哈？我用的着向你这个莫名其妙的家伙证明吗！”

不出意外的，两人发生了冲突。

然后星爵被超进化的火箭打趴下了。

星爵无奈，只得用证据向火箭证明这艘飞船是自己的。

火箭这才相信了。

不久，德拉克斯、卡魔拉、格鲁特也清醒了过来。

人形壮汉模样的火箭，摆着黑帮老大的派头，威风凛凛的对几人说：“我是火箭，受大姐大的命令，

要和你们组一个团队，我决定为这个团队命名为一一银河护卫队。”

德拉克斯表示不服。

他被火箭打趴下，然后一一服了。

树人：“我是格鲁特。”

卡魔拉可不想莫名其妙的给别人打工，她同样表示不服，她用着如魅影一样的速度袭击火箭。

然后，她被速度更快的火箭同样打趴下了，被强制一一服了。

树人：“我是格鲁特。”

最后，火箭看向格鲁特：“嗨伙计，你别看我变了一个样子，我还是我！”

“我是格鲁特？”

“没错，就是我。”

“我是格鲁特！

“很好，我宣布，银河护卫队一一正式成立。”

相位空间，借由被植装的火箭，爱丽丝看到了(bhfc)米兰诺号上发生的后续事情。

看着火箭威风凛凛的样子，让爱丽丝感到莫名喜感。

也不知这个由强势崛起的火箭浣熊所组建的银河护卫队，会与原时空那个有什么不同发展，爱丽丝小

姐表示很期待。

她摇了摇头，不在关注火箭那边，转而连接了星云的植装系统，借由此观察星云在干什么。

此时的星云，已开着从罗南那儿借来的小飞船回到了灭霸身边，与灭霸对峙着。

她痛斥灭霸这些年对她的恶劣行径，并扬言要杀掉灭霸。星云VS灭霸，战斗打响了。

被爱丽丝植装改造后的星云很强，非常强。

灭霸虽没轻敌的习惯，却也因星云变化太大导致误判。战斗一开始，他就被星云一拳轰飞了近百米远

,受了点儿伤。

灭霸不知星云有什么机遇，变化如此之大，但他知道自己必须得认真了，不然被女儿打败，手底下那

些人就不好带了。

此时，周遭有许多围观党，他们都是灭霸的人，如黑曜五将。

父亲与女儿的战斗，黑曜五将当然不会上来凑热闹，只在旁强势围观。

兴许乌木喉与亡刃将军俩货的心中，会有些阴暗的想法，但在灭霸强势的现在，心中的小九九当然不

会展露。

这场战斗的最开始，是星云占据了上风，把灭霸压着打。

但随着时间的推移，灭霸越来越熟悉星云的新能力，开始制定针对性战术。

如引爆小型红外炸弹，干扰星云的光学电子眼视线。

亦或是用力猛砸地面，靠着地面震动限制星云的高速机动。

总之，灭霸那花样百出还不带重样的战术，逐渐将强势的星云压制了下去。

星云对自己那暴涨的实力，还不能很好的控制，被灭霸有意针对，一身实力发挥不出两成。

战斗的第八分钟，星云已被灭霸按在地上，不停爆锤。

灭霸神奇的发现，星云现在的身体很结实，非常抗揍，不论多用力的砸，星云的身体都毫发无伤。

这让灭霸上了心，他能看出，星云身体之所以这么强，是应用了某种非常先进的植装技术。

这么先进的植装，他闻所未闻见所未见。

他很好奇，是谁给星云做了植装？如果自己解析了这个技术，将能造就出一支战无不胜的军团。

被爆锤的星云发现，灭霸打在自己身上的攻击，除了让自己感觉很疼外，完全没有伤害来，自.呆;呆，发！说。到自身丝毫。

但知道这个没毛用，自己败了就是败了，她现在该思考如何撤退。

就在灭霸用拳头又一次向星云脸部砸来的时候.

关注这里的爱丽丝，催动了星云植装体内的传送设备，将之传送走了，她可不希望灭霸抓住星云，到

时，灭霸一定会从星云身上解析她的植装技术。

只见，星云的身体化为白光，闪烁间消失在了原地。

灭霸的拳头落在地上，轰出了一个大坑。

被星云逃走，灭霸脸上看不出情绪，他起身对黑曜五将道：“给我查，我要知道是谁改造了我的女儿第141章野心勃勃爱丽丝

相位空间，爱丽丝所在的居所客厅。

星云的身影伴随一阵白光，出现在了这个地方。

星云愣神了片刻，才意识到自己已不在灭霸那里。

突然被传送到这个陌生的地方，她猜测多半是自己的植装体里，被安装了先进的空间装~置。

星云还阴暗的猜测，爱丽丝是否会在自己的植装体里安装炸弹，以此来操控自己-为对方效命。

她本以为，变强后能杀掉养父，没-想到还是败了。

她不甘的从地面站起身子，看向了沙发处的爱丽丝。

她没有为自己的失败找借口，那不是她的风格，她说：“请训练我吧，我想变强。”

不久前，她刚被爱丽丝植装完毕的时候，对爱丽丝出手，被对方轻松击败。

所以她知道爱丽丝很强，想要对方训练自己。

她这‘教练我想打篮球'一样的话，让爱丽丝有了强烈的既视感。

爱丽丝小姐抬手，手上白光一闪，出现了张照片。

照片上是一人类女子，容貌很像Y国的一位明星一一凯伦.吉兰。

她将这张照片递给星云，和她说：“变成她的样子，潜入银河系C-53行星，去找一个名叫娜塔莎.罗

曼诺夫的人，她会训练你的。”

(PS：C-53行星，就是地球)

星云接过，发现照片上的人类女子，其面部轮廓和自己非常相似，只是肤色与种族不同。

她点点头，使用植装体变形功能，变化成了照片上那个女子的形象，包括身上的衣服也一并模仿了。

人类女性，棕发棕眸，身穿格子外套黑色铅笔裤与黑色高跟鞋，变成这个样子的星云，看上去还蛮漂

亮的。

爱丽丝挥手间，将星云送离了相位空间。

她并未将星云直接送到地球，而是将她丢在了山达尔星上，让她自己想办法来地球吧。

爱丽丝小姐才不会承认这是恶趣味。

嗯，绝不是。

如今力量宝石到手，该去找灵魂宝石了。

爱丽丝小姐再次向外界丢出一个英灵化身。

这次的化身和上一个不一样，不是容貌不一样，而是战斗力不一样了。

化身与爱丽丝有着因果层面的联系，同样能受到力量宝石的加持，只是加持并不是太大，无法变成地

球那么大的天体，但变化个比月球小一点的还是没问题的。

这个英灵化身，变为一艘先进的飞船，飞向了宇宙中央的沃米尔行星。

因为距离有些远，大概要飞三天时间才能抵达目的地。晚上，相位空间，爱丽丝的居所。

神盾三花下班回来了，爱丽丝和她们说：“我找到了力量宝石，并扩展了整个相位空间，使它变得和

太阳系一样大，直径约一光年，并模拟了太阳与八大行星。

三人很好奇这里的变化，于是飞了出去，绕着这里的地球转了一圈，发现这里真变宽敞了。

非但如此，还能在这个复刻的地球上，看到各个国家各大城市，以及不同人种的仿真机器人。

参观完‘地球’，三人又飞到了宇宙空间。

“难以置信，她真的做到了这样的事情。”玛利亚.希尔用光学电子眼，观测着这个高仿太阳系的地方

,惊叹连连。

“或许，我们可以建议爱丽丝将其它行星的环境变化一下，做为度假胜地。”莎伦说。

她是觉得没必要复刻太阳系，那简直浪费空间，要是能把其它的行星改造成不同风格的世界，以后没

事干的时候还能飞过去度假。

“我到是觉得，最该改变的地方还是‘地球'，那上面除了我们之外全是机器人，一点儿人气也没有。”

娜塔莎道
》qun：6694⑧9796《

这时，爱丽丝瞬移至地球同步轨道，来到三女身边。

她对几人说：“要想创造真正的生命，尤其是创造人类，那很麻烦的。

即便是我，一天内最多也就造几个，这太没效率。

如果我们不从外界往这里移民的话，就只能等我得到灵魂宝石之后，才能高效率大规模的造人。”

三人看向她，异口同声吐槽：“你还真能造人啊！”

爱丽丝摊手：“我本就有这个打算，我想让这个世界真正的热闹起来。

对了，我知道个让人成神的方法，信仰神，靠着他人对自身的信仰来维持力量，如果你们愿意，到时

我让创造出的人信仰你们，让你们成为女神。”

她所说的成神之法，来源于魔禁世界十万三千本魔导书中的一个理论，这种神与魔神不同，属于伪神

的一种，实力最强也就和普通的天使以及恶魔（魔禁版本）差不多。

“貌似很有趣。”娜塔莎来了很大的兴趣。

“成为女神吗？感觉太不真实了。”莎伦虽这么说，但她也特别感兴趣。

“话说，你该不会要创立个如阿斯加德那样的神系吧？”希尔问爱丽丝。

“是有这个想法。”爱丽丝也没隐瞒。

这时，琴的声音隔空响在几人耳边，她说：“爱丽丝，如果你要做神王，那我就要做你的天后。”

----

众人回了家中。

一回来，娜塔莎就和爱丽丝表示：“我也想做天后。”

琴很不满，她与娜塔莎就谁来做天后的问题争论起来。

爱丽丝小姐很无奈。

希尔与莎伦在一旁看热闹，虽然吧，俩人也与某人有些小暧味，但关系显然没娜塔莎、琴与某人的关系亲近。

--

相位空间，地球，R本某游乐园。

爱丽丝的妹妹张婉，她与新一、小兰以及园子三人来了这里玩。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

她们在玩云霄飞车时，遭遇了云霄飞车杀人事件。

张婉靠着熟知剧情的先知优势，抢在工藤新一前面帮警方破了案。

这让小兰、新一以及园子对她刮目相看。

抢了主角风头的张婉，虚荣心得到了很大的满足。

穿越嘛，就是要抢主角的风头才有趣，不然穿越还有什么意义？

张婉知道，新一马上就要变柯南了。

她很纠结，纠结着是否该提醒一下新一。

张婉与爱丽丝不一样，她的心没那么黑，这要换成爱丽丝的话，一定会坐视这件事发生。

张婉还在犹豫，犹豫着要不要插手。

她一方面想要剧情维持原状，这样才能更好的体验柯南的故事。

另一方面，她不忍心坐视工藤新一遭罪，在能帮助对方的情况下却无动于衷，良心上有点过不去。

张婉有一个秘密，从未和任何人说过的秘密，就连她的哥哥也不知道。

她不喜欢男人，平时看到各路帅哥，一点儿爱慕的感觉都生不出来。

反而看见美女的时候，感觉会很强烈。

这样的事情，她不好意思和任何人说。

她也一直担心，如果哥哥知道了会怎么看待自己。

她一直为这件事情苦恼着。

到了如今，她穿越到‘柯南的世界’，在这个没有过去所牵绊的地方，她打算展现出自己那不为人知的

一面。

小兰和园子都是她喜欢的角色。

如果新一还是新一，小兰就不可能....

她的心理逐渐有了些小阴暗，心中的天秤逐渐倾斜。

就这样，在她的不作为之下，新一变成了柯南。

但说到底，张婉还是那个善良的姑娘，因这件事情她很自责，良心在时刻谴责着她.....

--

爱丽丝不知自己的妹妹陷入了良心的谴责，此时的她正与寡姐和琴大被同眠。

三天时间流逝.外界，爱丽丝的人偶化身即将抵达沃米尔行星。

而爱丽丝本体所丢出去的那道意识，携一生经历回归了！

意识所穿越的地方是一一《爱X公寓》。

性别女，叫美嘉。

与原时空不同，被爱某人意识投胎的美嘉，从小就不同凡响，上学时不断跳级，10岁大学毕业，15

岁时打拼出了一个商业帝国。

因她的成功，被人尊称一声一一陈太。

美嘉的取向和原时空不同，不喜欢男人，与子乔自然没啥关系，不过她还是因种种大宇宙意志的作用

，入住了爱X公寓。

对爱丽丝来说，这次的意识经历只能算比较有趣，并没给她带回什么有用的东西。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票，求评价打赏，求点击收藏。)丸

第142章这颗宝石成精啦

沃米尔星，一艘飞船突入星球大气层。

它在距离地面很高的地方，缩小变成人形，有了人类皮肤的质感，化为了爱丽丝小姐的样子，飘浮在

半空。

她绕着这颗星球飞行，用光学电子眼搜寻着灵魂宝石的下落。

搜寻了数小时，终于在某区域，找到了一个身披兜帽斗篷的红色皮肤骷髅脸。

这货是红骷髅？

爱丽丝记得红骷髅有个同样‘骷髅脸'的女儿，叫原罪。

原罪一直做着一个梦，她的梦里出现了一把锤子，梦指引着她，告诉她去找锤子。

原罪使用人情，请求泽莫男爵帮忙，两人在埃及找到了红骷髅留下来的笔记，那笔记是红骷髅在194

2年所写。

那一年，红骷髅还没叛变元首，他让“二六七”元首手底下一个祭祀团中的祭祀，献祭了一大堆亚特兰

蒂斯人，从天上召唤下一把锤子，锤子的落点在南极大陆。

红骷髅去了南极找锤子，被海王纳摩与美队史蒂夫追上，双方大战一触即发，红骷髅为了避免美队和

纳摩发现那把锤子，让祭祀将锤子用魔法影藏了起来。

咳，话题扯的有点远。

地面上，红骷髅见到有人从天而降，阴恻恻的走了过来，对降落在地面上的女子说：“你是来找灵魂

宝石的吗？”

爱丽丝点头，她发现红骷髅的灵魂不太正常，似乎被什么东西奴役了。

大概是灵魂宝石奴役了他吧，不然谁愿意在这颗鸟/乌不拉屎的星球上待着。

“只有向宝石献祭掉自己最珍视之人，它才会”

爱丽丝没等他把话说完，打断他的话，通过红骷髅与灵魂宝石直接对话，和其谈起条件：“灵魂宝石

我为你造个能随意活动的身体，让你获得自由，但你必须以天罚女神的名义起誓，效忠我。”灵魂宝石，它是七颗无限宝石中比较特殊的一个，因它是有意识的。

这道意识虽然与天罚女神没太多的关系，但如果它敢已天罚女神的名义起誓，就绝不会背信契约，那

会让它失去存在的意义。

在亘古之前，天罚女神涅墨西斯的精元一分为七，形成了七块无限宝石，灵魂宝石所象征的就是天罚

的灵魂，只是自我人格丢失，才让它诞生了新的意识。

同时，这颗宝石还连接着一个美丽的小宇宙。

至于说灵魂宝石想不想获得能自由活动的身体？

爱丽丝认为只要是生命都会追求自由，所以才提出了这个条件。

爱丽丝这话，让面前这个被灵魂宝石所奴役的红骷髅，露出了心动之色。

“我需要知道，你会给我什么样的身体。”它借红骷髅之口问。

爱丽丝指了指自己说：“就我这样的。”

“你的身体由以太构成，我能感觉到，那似乎是现实与力量。”

“不，我只是说身体所应用的技术，它并不包含现实和力量。”

灵魂宝石陷入思考，数秒过后，它点了点头：“我可以向天罚女神起誓，如果你”

“我的名字叫爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”爱丽丝提醒它，它这个‘你'的含义，没有明确指

向性，要念出名字才行。

爱丽丝小姐有个大恶魔的朋友，对这些契约中的弯弯绕绕简直不要太清楚。

灵魂宝石点点头，重新说：“我可以向天罚女神起誓，如果”

爱丽丝再次打断了它：“你应该说‘我，灵魂宝石，向天罚女神涅墨西斯起誓'。”

灵魂宝石也看出来了，对面这个家伙有着很丰富的契约经验，自己难以在这方面钻漏洞，无奈只能老

老实实的起誓。

爱丽丝中途又纠正了它好几次，直至这个契约没有丝毫漏洞后，爱丽丝小姐才算满意。

她使用自家的‘水晶充能皮米粒子’，为灵魂宝石塑造了一个漂亮小姐姐的形象。

这形象，参照了3D动画RWBY中维斯.雪妮(Neiss/miss.Schnee)的形象。

就那个白发侧马尾，身穿白色连衣裙白色长筒靴的美丽小姐姐。

身体被造好的下一刻，不远处山崖下，一颗橙色的宝石飞来，飞到了这具小姐姐身体旁，并融合了进

去

这个植装体身体里，留有专门接驳神经的宝石插槽，与灵魂宝石严丝合缝。

当灵魂宝石融合进去后，这具身体被宝石中的意识操控了。

而一旁的红骷髅，它就像被灭霸带着无限手套打了响指似的，化为灰烬烟消云散。

实际红骷髅并没死，只是被困在了灵魂宝石内部的微观宇宙，那里头可比爱丽丝的相位空间大多了，

银河系放进去都填不满。

换言之，‘灵魂宝石小姐’也是个有随身世界的主。“喜欢这个身体吗？”爱丽丝问她。

“它很契合我的生命形式，你是个讲信誉的人，我也会遵从契约，效忠于你。”灵魂宝石小姐姐很满意

这个身体。

“给自己取个名字吧。”爱丽丝说。

灵魂宝石小姐姐歪头想了想，说道：“拉玛。”

拉玛，法语中‘灵魂'的意思。

显然，灵魂宝石小姐姐有翻阅过植装身体的语言数据库，不然也不会给自己取这样的名字。

“走吧，跟我回家。”爱丽丝小姐开启了通往相位空间的传送门，带着灵魂宝石小姐姐走入了其中。

两人刚一回家中客厅，就被同样在这里的琴看见，因琴的特殊性，她能感受到跟随爱丽丝回来的这个

小姐姐，其体内存在一颗宝石，5.2似乎这颗宝石才是本体，这让她大为惊奇，凑了过来上下打量她。

难道是灵魂宝石？她猜测着。

灵魂宝石小姐，象征着天罚女神的灵魂，虽没自我宝石的它，没了天罚女神的记忆，却也能感受到琴

那凤凰的特质，那是个比她生命层次更高的宏伟存在，这让灵魂宝石小姐姐战战兢兢的。

“有意识的无限宝石？”琴不停在灵魂宝石小姐姐脸上戳啊戳。

爱丽丝给她介绍：“她是拉玛，以后负责给我的造人创造灵魂。”

“你能大规模造人了？”琴饶有兴趣的问。

“没错，我准备创造一个多层次空间，下层作为人间，上层姑且就叫神界，作为我们的新居所。”爱丽

丝说。

“很有趣呢，我也来帮忙吧。”

第143章不一样的相位空间

爱丽丝和琴联手改造相位空间。

她们俩将空间分割为两个部分，一部分用作凡间，一部分当做神界。

凡间，没什么不好理解的，就是凡人们生活的地方。

神界，说是神界，其实就是爱丽丝等人的居所。

就目前为止，神界不需要太大，爱丽丝将这里弄成了纽约城规模的空间，环境美轮美奂。

凡间的地球没有去碰，只是又创造了九十九颗不同风格的星球，有的星球全是大海，有的星球陆地多

一些，星球与星球之间被空间隔绝，互相之间并不可见。

那些全是大海的星球，稍后可以创造一些海洋生物，如美人鱼、海妖、海兽之类的。

而有陆地的星球，可以塑造成科幻世界、魔幻世界、或是如火影那样的忍界大陆。不同星球借鉴了不同的故事模板，修改现实可轻易创造。

爱丽17丝与琴，前者修改现实，后者使用凤凰之力，她们将整个相位空间都改变了。

在两人身旁，灵魂宝石小姐就在一旁静静的看着，每当两人在不同的星球创造生物，她会为那些生物

添加灵魂，写入不同的记忆，让他们信仰爱丽丝一家。

三者配合，用了数小时时间，就将一切弄好。

就连‘地球'上那些仿真机器人，都在悄无声息中被替换成有血有肉有灵魂有‘过往记忆'的人。

这颗仿制的地球，乍看上去和之前差不多，实则本质已完全不一样。

晚上，神盾三花回来的时候，爱丽丝将她们接到神界居所，给她们介绍了一番家庭的新成员一一灵魂

宝石小姐‘拉玛’。

又介绍了番相位空间所发生的变化。

三女听后来了极大的兴趣，要去那些被创造出来的星球看看。

爱丽丝就带着三人，以及琴和灵魂宝石小姐一块去了相位凡间的不同星球观光旅行。

人间一共有一百颗星球，为了图省事，爱丽丝给她们编了号，分别是1号星球-100号星球，其中1号

星球是复刻版地球。

它们分别由空间隔开，彼此之间不会看到。

且每一颗星球都不比地球小，风格各不相同。

观光的同时，神盾三花也挺好奇灵魂宝石小姐的。

难以想象，无限宝石居然有意识，还被爱丽丝弄了个身体，活生生的站在了她们身边。

灵魂宝石小姐作为爱丽丝的属下，她对娜塔莎等人也没什么偏见，面对三人好奇的询问，她会耐心的

作答。

这会儿，她们逛到了38号星球。

这颗星球是魔幻童话风格，其上栖息着精灵族。

精灵族多出俊男美女，男的帅气，女的美丽。

除了精灵族之外，还有不少其他智慧生物，如巨龙、树人、矮人、少量人类，整体风格酷似童话世界。

之前，爱丽丝在创造这里的时候，还给这里弄了一大堆童话故事的剧本。

这些剧本，由灵魂宝石小姐充当命运，引导这里的生灵，让这些剧本一一上演。

如白雪公主与七个小矮人，人鱼公主，灰姑娘等等等。

从爱丽丝口中得知，这里居然被编写了剧本，发生着童话故事，娜塔莎与希尔觉的挺有意思。

到是莎伦特别激动，她小时后是听着各种童话长大的，也曾幻想过如果成为童话世界的公主会怎么怎

么样，如今童话世界成真，她就准备以后没事干了多来这边玩玩。

此时，几人来到38号星球某处的海岸边，拿出沙滩椅遮阳伞，换上性感比基尼，在这里晒着太阳聊着

天。

前方的大海中，有一条漂亮的美人鱼小姐姐从海面冒出颗脑袋，好奇的看向她们，随之发现海边的是

神灵大人，当即兴奋的呼朋唤友，叫了一大堆美人鱼上了岸，来拜见女神们。美人鱼是会吃人的，这点符合传统神话，虽然长得特别好看，却有一口尖牙利齿。

美人鱼小姐姐们很欢脱，带给了爱丽丝一家不少欢声笑语。

爱丽丝对几人说：“我把汇聚信仰的方式传到你们植装系统里了，你们有空可以看看。”

神盾三花对这个神秘学成神法都很上心，一边享受美人鱼捶腿揉肩，一边看着爱丽丝传到她们植装系

统里的信仰汇聚之法。

灵魂宝石小姐对如何汇聚信仰不在意，她的本质就是一块宝石，压根没法吸收信仰，就算吸收过来也

没什么用。

琴本来对这个也挺感兴趣的，但她背后267的凤凰大佬说这个是垃圾，不让她学。

星云，她从山达尔星那边坑来了一艘小飞船，驾驶着它抵达了银河太阳系，飞船隐形接近了地球。

地球这地方，在星图上被标记为C-53行星，星图还标注着这里是人类文明，文明落后，还没进入星

际时代。

星云没把这个落后的文明放在心上，她不认为飞船在隐形模式下会被地球的土著发现。

但她错了，地球文明的整体实力确实不咋地，但耐不住牛人多啊，她的飞船刚驶过月球轨道时，就被

神奇四侠中的神奇先生发现了。

巴特斯克大厦，神奇先生把女友隐形女苏珊、好友石头人本，以及小舅子霹雳火约翰尼叫了过来，他

对几人说道：“自纽约之战事件结束，我担心类似的事情再次发生，私下里发射了一颗人造卫星，用以对

外太空进行观测。”

他指着旁边银幕中的画面，画面里，有一艘隐形的飞船轮廓显现在内：“这不是地球人的飞船，而是

从太阳系外飞过来的，预计20分钟后进入大气层。”

*长按喜欢的段落可记录想法*

第144章来地球的星云小姐

星云飞船所降落的区域，在纽约州的雪城(Syracuse)附近。

她并非本来形象，而是变为了一个人类女性的样子。

这模样，与爱某人上辈子世界Y国一个叫凯伦.吉兰的女明星很相似。

事实上在那个世界，饰演星云的演员就是凯伦.吉兰，凯伦还出演过Y国最有寿命的英剧新版《神秘博

士》第五季-第七季的女主。

说起英剧《神秘博士》，它的寿命是真的长，分为旧版与新版，旧版从1963年开始播出，一直到198

9年才完结。

而新版的则是从2005年开播，到如今依旧没完结，已有12季。

鉴于它的长寿，在Y国那个地方知名度非常高，属于上到九十九，下到不会走的人，都知道它的程度。

一一真.长寿英剧。咳，话题扯的有点远，让我们把视角拉回来。

星云下了飞船，用植装体集成的类似‘皮姆粒子'技术，将飞船缩小揣裤兜。

她使用植装系统，接入地球互联网，开始搜索娜塔莎.罗曼诺夫的下落。

这时，远方天空中有一艘悬浮车飞来，降落在了她的不远处。

星云眯起双眼看去，看到那辆悬浮车中走出四个人类。

她使用光学电子眼，对那几人进行扫描，发现这四个人类的体内，存在少许宇宙能量。

在灭霸手底下摸爬滚打这么些年的星云见识广博，立马分析出这是四个拥有超能力的家伙。

她略作沉思，决定低调一些。

她来地球不是搞入侵的，而是找寻目标接受战斗训练的。

因此，她按捺下动手的冲动，等那几人先开口。

那四人，自然是神奇四侠。

他们见对面那个人，与人类长相一样，还是个大美女，最跳脱的霹雳火约翰尼.斯通，还和人家搭讪

”

：“嗨，美女，你是外星人吗？

星云知道自己的植装技术非常先进，能模拟一切碳基生物的特性，比斯库鲁人的变形能力还厉害来，自.呆;呆，发！说。，她

也不担心被识破，于是说谎道：“是的，我是人类。”

“那你怎么从宇宙外飞来？”神奇先生问她。

星云一本正经的胡说八道：“我叫凯伦，三岁时被外星人绑架，离开了地球。直至不久前才重获自由

,购买飞船回到家乡。你们又是谁？”

星云说起谎来面不改色，说的就和真的一样。

双方互相介绍了一番，神奇先生拿出了一个便携式检测设备，对着星云一通检测，确认了对方确实是

个人类，因此没太过怀疑对方的话。

“凯伦小姐，你还记得你父母叫什么名字吗？我可以帮你找找。”神奇先生问。

神奇四侠都是好心肠，既然确定对方不是入侵者，都很愿意帮助对方。

他们还想从对方的口中了解一下宇宙中的情况。

“我有个朋友，她叫娜塔莎.罗曼诺夫，你们认识她吗？”星云向几人打探。

神奇四侠点头，表示认识，不就是黑寡妇嘛。

虽然，黑寡妇做为一名特工，刻意降低了自身的存在感，在普通人群体中知名度不高，就和透明人似

的，但神奇四侠是知道复仇者联盟全体成员信息的。

双方一阵交流，就这样，星云小姐上了神奇四侠的那辆悬浮车，飞向了纽约的复联总部。

只不过，这车的飞行速度很慢，非常慢，慢的和蜗牛一样。

到不是不能飞更快，它之所以这么慢，概因神奇先生想多从这位宇宙里回来的‘凯伦'小姐口中，打探

一些宇宙中的情况。

复联大厦，娜塔莎此时就在这里，临时充当着复联对外的公关人员。什么是公关？就是‘公共关系'的意思。

人民好奇复仇者联盟，媒体也好奇，复联的公关部门就负责代表复联，对外进行发言。

本来，这样的事情该由复联大厦中的公关部门负责，之所以要娜塔莎来客串，是因从将军转职国武卿

的罗斯打来了电话，要和复联商讨一些事情，而此时的复联成员里，只有她在这里。

娜塔莎与罗斯国武卿扯皮了老半天，才挂断电话。

她刚准备起身去泡杯咖啡，有个在这大厦工作的小美女进了门，和她说：“罗曼诺夫女士，神奇四侠

来了，他们还带来了一个自称你朋友的人。”

娜塔莎点头表示知道了。

她下了楼，看到了神奇四侠，以及一个不认识的女子。

他一眼看出那陌生女子和自己一样被植装了，所应用的植装技术都一模一样，她猜测对方多半是爱丽

丝给自己找过来的麻烦。

她与神奇四侠寒暄几句，就以我要和朋友去叙旧的说法，将神奇四侠请出了复联大厦。

娜塔莎带着星云来了客厅，问她：“.「你是谁？”

“我是星云....是爱丽丝让我来找你的，她说你能让我变强。”星云开门见山。

“既然是她的要求，那就和我来吧，让我看看你的本事。”娜塔莎使用集成在植装体中的空间技术，在

旁开启道通往纽约市郊的传送门。

爱丽丝一直有给神盾三花的植装体升级，对比当初，多了许多的新能力，开启空间门就是其中之一。

两人通过传送门来了纽约外的市郊，这块区域荒无人烟，不用担心被不相干人等发现。

娜塔莎对星云说：“来吧。”

星云冷哼一声，冲上前与娜塔莎战在一起。

战斗从一开始，星云便落在下风，她能用光学电子眼看出对方和自己一样也是（了王赵）植装体身躯，

两人的身体数值是一样的。

但对方就是比她更强，还游刃有余，并没拿出全部实力。

娜塔莎也确实比星云强，而且强很多。

不说霸气与原力，光是战斗经验也比星云小姐丰富的多。她在海贼世界那辈子，基本都在拼杀中度过

。她在星球大战位面时，自从帝国崛起之后，几乎举世皆敌。

在不停的战斗中，她磨砺出了丰富的战斗经验。

娜塔莎与星云的这场切磋，只持续了两分钟，就以星云小姐的战败结束饥。

“底子不错，你需要的不是战斗经验，而是战斗直感。”娜塔莎评价。

“直觉一类的东西吗？”

“差不多吧，我只教你一招，名为‘见闻色霸气’，你只要学会了它，战斗力会比现在强数倍。”

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】和月票。).第145章来永恒族奥林匹亚打秋风

自打星云来到地球过去了好多天，这段时间无甚大事发生。

直至半个月后的这一天，人偶小姐从沉睡中苏醒。

苏醒的她，似乎有哪里不一样了，感觉更像一个活生生的人。

人偶小姐感觉十分良好。

力量宝石中的宇宙能量，可以用作‘共享技术'总能源的。

就如超级生命电脑Worldmind生成的“新星能量”，可以共享给新星战士使用。

现在，人偶小姐也可以制作一些设备，让佩戴这些设备的人，获得使用宇宙能量的能力。

人偶小姐从爱丽丝身体上分出了一个分身，随便找了个地方开始设计她的‘共享设备’。

爱丽丝没关注人偶小姐正在做啥，此时，她的英灵化身与灵魂宝石小姐一块，来了南极这边。

起因源于早餐期间的一场对话。

“拉玛，你还记得你的前身吗？我是说天罚女神。”爱丽丝问她。

天罚又名复仇女神(Nemesis)，音译为涅墨西斯，无限宝石的人形生命形态，是个很厉害来，自.呆;呆，发！说。的角色。

灵魂宝石小姐点点头，又摇了摇头：“我记得她，我是她的灵魂，但我没有她的记忆，她的记忆在另

一块宝石里。”

“自我宝石吗？”

“没错，它含有对方的意志267、记忆、知识与人格。”

“如果你得到它，天罚女神会复活吗？”

“不完全，你得集齐七颗宝石，才能让祂彻底复活，单纯只有灵魂与自我是不够的。”

“你想复活她吗？”

“完全不想。”灵魂宝石小姐果断摇头，她活好好的，干嘛非要和别的宝石合体，有那么想不开的吗？

她狐疑的看着爱丽丝：“你该不会想那么做吧？我劝你最好不要，虽然我没祂的记忆，但也知道祂很

不好相处。”

爱丽丝摇摇头，她可不想找麻烦。

原时空，七颗无限宝石被集齐过一次，天罚女神现身，刚刚恢复的她，还不是全胜状态。

祂与当时已经快要神功大成，即将上任生命法庭，实力接近多元宇宙级的亚当术士，打了个两败俱伤。

那之后，亚当术士就任生命法庭，禁止无限宝石聚合，就是担心天罚女神再跑出来找它不痛快。

真.小心眼。

“我只想搜集无限宝石，你作为天罚的灵魂，能感应其余宝石的位置吗？”爱丽丝问。(bhfc)

灵魂宝石小姐狐疑的盯着爱丽丝。

被她用不信任的眼神盯着，爱丽丝小姐哭笑不得，她说：“我保证，绝不让七颗宝石聚合在一块。”

“姑且相信你，我能感觉到地球上存在三颗宝石，时间、心灵与自我，空间宝石在阿斯加德，力量与现实宝石在你身上。”灵魂宝石小姐说。

“自我宝石也在地球？那太好了，等下你和我去找找。”

根据灵魂宝石小姐所指，自我宝石就在南极这边。

爱丽丝带着她一块来了这里，在她的指路下，一路来到了一处神奇之地，这里被一层结界笼罩，外人

看不见这里，也难以进来。

两人用了点手段，悄无声息的钻了进去。

里边没有想象中那么冷，反而气温适宜，有许多古老的建筑矗立，只是人口不算多，或者说相当少

放眼望去大猫小猫两三只。

在城市的外围，则是个非常原始的区域，有原始人，还有各种恐龙。

在中央最恢弘的那栋建筑上，有几个古希腊文字，音译过来就是一一奥林匹亚。

奥林匹亚不是奥林匹斯，虽然与希腊神话有点关系，但并不是同一个地方。

奥林匹斯住着的是希腊神，奥林匹亚住着的是留在地球的永恒族。

永恒族漫画中，蒂娜、瑟希他们的老家就是奥林匹亚。

蒂娜的父亲是永恒族的领袖，奥林匹亚的统治者，名叫祖拉斯。

祖拉斯是克洛罗斯的儿子。

他们可被视作希腊神在人间的代言人，祖拉斯对应宙斯，蒂娜对应雅典娜。

大概是很久很久以前吧，当古希腊文明开始兴起时，希腊的神王宙斯决定让希腊人知道希腊众神的存

在，以便得到他们崇拜。

希腊神系的奥林匹斯山，和永恒族的都城奥林匹亚相距不远，宙斯和他的女儿雅典娜来到了奥林匹亚

，会见了祖拉斯和安祖拉。

来到了这边之后，雅典娜神奇的发现父亲宙斯和永恒族统治者祖拉斯长得挺像，而自己则与祖拉斯的

女儿安祖拉很像，于是建议希腊众神和永恒族组成一个联盟。

在这个联盟中，永恒族将充当希腊众神在地球上的代表。

宙斯、祖拉斯和安祖拉思忖后表示同意。

那之后，安祖拉改名蒂娜，作为雅典娜在地球上的代表。

其父亲祖拉斯到没有改名，他代表了宙斯。

似乎漫画里说过，自我宝石有一段时期是在永恒族瑟希的手中，自己被灵魂宝石小姐指引到这个地方

，这设定多半没错了。

爱丽丝与灵魂宝石小姐隐身，走在奥林匹亚的街道上，因两人是基于‘现实'层面的隐形，到也没被这

里那些永恒族们发现

走了一会儿，灵魂宝石小姐指向前面立于高台上的一栋建筑说：“就是这里了。”

两人各施手段，潜入其中。

入眼可见，是个女子的房间，其中成列着许多外界已经淘汰的科技产品，如黑白电视，影碟机，古董

电脑。这些电器由一个装置供能。

爱丽丝用电子眼对那供能装置扫描，发现这是一台能将魔力转化为电力的设备，应是永恒族鼓捣出来

的东西，外界可没这玩意儿。

屋内的一张木桌上，有一条金色宝石挂坠放在那，散发着糅合的金光。

灵魂宝石小姐指着它说：“就是它，自我宝石。”

爱丽丝上前一步，将这条漂亮的金宝石挂坠拿起，有些爱不释手，因它实在是太好看了。

没说的，戴上先。

她将之佩戴在了脖子上面。

然后，她用变形金属造了一条造型一样的宝石项链放桌上。

单从外表上看，两者毫无区别。

真.山寨达人。

拿了人家的东西，接下来就该跑路了。

她们传送离开了这个地方，回了相位空间之中。

两人刚走不久，一个黑发黑眸的漂亮姑娘回来了，她身穿一套绿色的无袖连衣短裙，身材婀娜，长相

清丽，是个十足十的大美人，她就是永恒族的瑟西小姐

第146章永恒族.瑟希

瑟希刚一进门，鼻尖闻到了一股清香，那是女性体香的味道。

这味道并不属于她自己，甚至不属于永恒族中的任何一个成员。

拥有超级嗅觉的她，能轻易分辨出这点。

在闻到这股味道之后，她就知道刚刚有外来者进过自己的家。

她观察了一圈，最开始，她并未发现家里有什么东西被人偷走，直至看向桌上那条宝石挂坠的时候，

直觉告诉她，这挂坠已不是原本的那一条。

走去拿起挂坠一看，果然不是原本的那一条了！

瑟希很愤怒，是谁？居然敢偷她的东西！

她一定要将对方找出来，然后狠狠的教训一顿。她当即使用宇宙能量，在身前构建出一个名为‘时光镜像'的法~术。

法术模型构建完成，宇宙能量被法术改变性质，产生了某种-超自然效应。

只见整个屋内，都被神秘-的波动所笼罩。

这里的时光仿佛在倒流。

实际，倒流的不是时光，只是视觉上的影像。

瑟西可以通过这个法术，观测一个区域的过去。

随着时光镜像倒流至几分钟前，瑟西看到了自己的家里，有两个女子进入其中。

一个亚麻色秀发麻花辫，一个银白色秀发侧马尾。

那两人长得很漂亮，来这里的目的也很明确，没有动这里的其他东西，只拿走了那条宝石挂坠，并制

作了一个山寨品放这里，便传送离开了。

瑟西眯起双眼，暂停‘时光镜像'魔法，将画面定格。

她走到那两个女子影像的身前，仔细观察她们的样子，猜测她们的身份。

观其能力，有点像魔法师，当然也不排除异人族和变种人那样的异能者群体。

她冷哼一声，再次调用体内宇宙能量。

这次，她根据自己对那两个小偷的容貌印象，构建出一个占星术的法术模型。

这个法术，可以给人以指引，用来占卜与找人非常实用。

瑟西，她在古希腊神话的传说里，是个非常厉害来，自.呆;呆，发！说。的女巫。

她具体年龄几何少有人知，古希腊时期就已存在。

可以确定的是，她的年龄至少在5000岁以上，甚至是更久。

永恒族虽也会老去，但相较于人类而言，生命历程无比漫长。

如不发生意外，活个几万年就跟玩似的。

永恒族有个天赋，就是操控宇宙能量，瑟希是这方面的佼佼者。

她的族人，喜欢用永恒族的天赋能力。

而她，则更喜欢将宇宙能量构建成法术来使用。

法术能产生的效果更多更神奇，变形术就是瑟希的拿手好戏。

一手变形术被她玩的出神入化，即便是神灵中了她的变形魔法，也会变成动物。

她通过占卜发现，那俩小偷经常出现的区域，在北美洲。

瑟西也不犹豫，当即施展传送魔法，离开了奥林匹亚，抵达了占卜所示的区域。

这边是M国纽约的皇后区。

虽然，瑟希近些年很少来外面，但对外边的情况并非一无所知，来到陌生城市的她，并不会手忙脚乱。

她观察这时代人类的穿着，将自身衣服用法术变化，让自己的装扮符合这个时代，这样就不会引人注

意。

她一边走，一边继续占卜小偷的下落。但很快，她的注意力就被现代社会这更加发达的科技所吸引，不知不觉间拐了一个弯，走入附近的一

家电子商场，准备先买些新式的科技产品回去。

瑟希在这家电子商场里认识了一个朋友，对方是一家电视台的美女主持人，但因对方刚当走马上任，

名声不显，并没多少人知道她。

这位美女主持人走在这种公共场所，就和普通的美女路人差不多，没多少人会关注她，即便关注，也

只是被她的颜值吸引，而非名声。

美女主持人今天也只是来这里买电脑的，遇到瑟希聊了几句，发现与对方很有共同话题，就和对方聊

了起来。

她问起瑟希名字的时候，瑟西秒给自己取了一个人类的名字：“我叫西尔维娅.瑟西。”

---

买了想买的东西，认识了一个有趣的朋友，与新朋友分开之后，瑟西再次踏上了寻找小偷的旅途。

她根据占星术定位，一路找来了爱丽丝在皇后区这边的居所。

只是，爱丽丝已经好多天没来这个别墅住过了。

瑟西进入其中，没在这里看到人。

她再次使用‘时光镜像'魔法，来观测这个屋内的过去。

通过那小偷在这里生活的过去片段，她知道了对方的名字，以及对方的交际圈子。

爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼，一个日常生活中很随和的女子....

瑟西这神奇的魔法，要去当侦探的话，绝对是死神小学生在世，福尔摩斯重生。

不，她比他们更厉害来，自.呆;呆，发！说。！

她还发现，这个屋内，有着许多空间传送时所留下来的波纹。

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

只需通过空间波纹，就能定位到对方曾在这里的传送轨迹。

瑟西顺着空间波动，施法试图开启传送门。

或许对面并非这个物质宇宙，而是独立于宇宙之外的相位空间，瑟希耗费了大量宇宙能量，用了很大

的力气，才终于在空间上开了一道传送门。

这个传送门，居然直通了爱丽丝的‘相位空间.1号星球’。

就是那个复刻了地球环境，正在发生死神小学生故事的地方。

更具体的地址，是R本米花区一条无人的小巷，这边此时还处在夜晚。

来到了这一边，瑟西看了看周遭，又抬头看了看天上的星星。

身为永恒族的超级视力天赋让她发现，天空中的星星并不是遥远的天体，只是宇宙背景贴图，就像画

上去的一样。

....

瑟希小姐懵逼了。

她意识到这里已经不是地球，而是某个和地球环境一样的异次元空间。从她在这边感受不到老家奥林匹亚这点也可以证明。

她继续占卜小偷的位置，然后继续传送

她从1号星球来到了2号星球，之后是3号，4号，5号。

每一颗星球都被空间分割，有着不同的风格。

有的环境和地球相似，有的也在发展科技却并非地球，还有的干脆就是龙与精灵的魔幻世界，更有到

处都是大海没有陆地的地方。

瑟希小姐越来越懵，这些被连接在一起，却又相互被空间隔开的世界，究竟是怎么被硬凑到一块的？

懵逼的同时，她对这里升起了浓烈的探索欲。

相位空间.神界居所。

爱丽丝小姐还不知有外来者入侵了她的相位空间。

此时的她，正与‘灵魂宝石小姐’坐在院落的花园里，研究着自我宝石。

爱丽丝无法读取自我宝石中蕴藏的知识，但灵魂宝石小姐可以。

干脆的，爱丽丝将自我宝石送给了对方。

佩戴上自我宝石项链的‘灵魂宝石小姐’，似乎被加载了外挂式人格，一下变成了低配版天罚女神。

她拥有了天罚女神的记忆、人格、灵魂，却没有天罚女神的力量、空间、心灵、时间、现实，所以是

低配版的。

爱丽丝看着气质越来越黑化的灵魂宝石小姐，觉得自己可能做了一件傻事。

假如天罚女神复生，会不会抢自己的力量与现实宝石？看对方如今样子，明显有了要复生的架势丸.

第147章自己跳进碗里来

灵魂宝石小姐‘加载'了自我宝石中的记忆与人格，当场黑化了。

她看向爱丽丝的眼神越发的不善，就仿佛随时会拔刀砍人一样一一假如她有刀的话。

“拉玛？”爱丽丝试探道。

“吾是涅墨西斯，你持有吾的东西，拿出来！”低配版天罚女神，她眼神中的恶意已不加掩饰。

爱丽丝见此，赶忙从对方脖子上抢回了自我宝石挂坠。

失去了外挂式人格，‘灵魂宝石小姐姐'恢复如常。

小姐姐心有余悸的说：“还好你的动作够快，不然真要出事。”

爱丽丝翻了个白眼：“当初是谁说必须集齐七块无限宝石涅墨西斯才会复活的！”

“至少你确定了一件事情嘛。”灵魂宝石小姐道。“我确定了什么？”爱丽丝脑袋上冒出问号。

“涅墨西斯对你是抱有恶意的。”

爱丽丝：

“二八零”这时，灵魂宝石小姐轻轻咦了一声。

爱丽丝问：“你怎么了？”

“你让我充当这世界人间生灵的命运，就在刚刚，我发现有个我无法控制的人出现，显然她不是你创

造的，也不是你家里的。”

“你是说有入侵者。”爱丽丝不淡定了，蹭一下站起身子。

这里可是她创造的相位空间，如果有人能不经过她同意跑进来，那就绝不是小事。

“你自己看吧。”灵魂宝石小姐挥手，使用灵魂的力量，在前方空气上展开了一张虚幻的幕布。

打盹儿  qun：669489796
幕布上显示着一副画面，那是38号‘童话星球'精灵族领地的某区域。

那里，有个黑头发穿绿裙子的女子，正在和精灵们打探这里的信仰源头，也就是精灵们所信仰的爱丽

丝等人。

有一位热心肠的精灵族小姐姐，她告诉了瑟希那些‘女神'的名字。

其中就包括爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。

瑟希听到这个名字，表情有了很明显的变化。

看到这一幕的爱丽丝，哪里还不知道这黑头发绿裙子的女人并非偶然误入这里的路人甲，而是专程来

这里找她的

再联想到之前她与灵魂宝石小姐去永恒族打秋风那件事，不难猜这是失主找上门了啊！

自家的相位空间好歹也是个异维空间，随随便便就能被人闯进来，着实让爱丽丝小姐很没安全感。

她觉得，自己得尽快得到空间宝石，届时可以使用空间宝石的力量，来加固这里的空间壁垒，避免被

路人甲乙丙丁闯入。

爱丽丝将自我宝石挂坠佩戴在脖颈上，并让一旁的拉玛自己去玩，她现在需要去应付一下失主瑟希。

她创造了一个英灵化身，控制着她去了38号‘童话星球'瑟希的附近。

瑟希突然感受到，附近出现了空间波动。

她转身一看，发现那个小偷出现在了那边，当即走了过去，冷笑着嘲讽对方：“我能看的出你并非真

正的神灵，你在这些世界传播信仰，是为了成神吧！”

“这只是我的一个化身。”爱丽丝摊手。

“把我的东西还给我！”

“你开个价，那块宝石我买了。”爱丽丝心虚的说：

没办法，偷了东西还被失主找上门，哪怕爱丽丝小姐脸皮厚，也难免尴尬。

“怕你买不起。”瑟希冷笑。

瑟希对自己那条宝石项链并非一无所知，她是知道的，那是无限宝石中最为特殊的一颗，蕴藏着无尽智慧与知识，堪称无价之宝。

就算对方想买，她还不想卖呢。

“相信我，我绝对能付出让你满意的价格。”

“我到要听听了，你能付出什么来换我那被你偷走的宝石。”瑟希双手环胸，既然见到了正主，她也不

着急了。

爱丽丝小姐挥手，凭空创造了一个有拳头那么大的万能胶囊到右手中，并用另一只手指着它，说：“

这是万能胶囊，内部有个比奥林匹亚大30倍的口袋空间，你觉得这个如何？”

瑟希那美丽脸颊上的桃花眼瞬时明亮。

对方一出手，就是这种好东西吗？

她承认自己非常心动。

口袋空间，还是可以随身携带的口袋空间，其价值同样不可估量。

看对方随随便便就能拿出这种好东西，想必，对方那里的好东西还有更多吧。

她略作思量，有了个想法。

“我可以将自我宝石给你，但你得答应我一个条件。”

“你说。”

“带我去你那里做客，并给我一个随时出入那里的法器，当然，你手上的万能胶囊'也要给我。”瑟希

提出了自己的条件。

她希望知道爱丽丝真正的居所，只要能随时进出那里，与对方混熟，她有的是机会从对方那里打秋风

，得到相较于外界更为先进的东西，或是神秘世界更加珍贵的宝物。

爱丽丝表情古怪，对方这是要来她家里做客的节奏吗？

大美女送上门，她没理由拒绝，遂点头答应下来，并将手上的万能胶囊递给了瑟希。

“我还不知道你的名字”

“你可以叫我瑟希，或是喀耳刻，我在人类世界还有个名字一一西尔维娅.瑟希(Sylvia.Sersi)。”瑟

希说。

“走吧，带你去我那里看看。”爱丽丝在旁开了道通往‘神界居所’院落的空间门。

瑟希跟着爱丽丝走了进去。

她来到这边，入眼可见的是，一座很有童话色彩的城堡。

周边则是遍布各式鲜花的花海。

不远处，还有清澈见底的湖泊。

远方可见，山脉连绵起伏。

“欢迎来我家做客。”爱丽丝张开双臂，向瑟希炫耀自己的家。

“你家真美。”

“谢谢夸奖。”“这里似乎也是异维度空间？”

“没错，包括你之前所去的那些，都是被我创造的世界。”爱丽丝笑眯眯的看着她，想看看她听到这个

会露出什么样的表情。

瑟希觉得自己好像认识了个不得了的家伙一一假如对方没欺骗自己的话。

“你是什么人？”她将心中的疑惑问了出来。

“你觉得我是什么人？”爱丽丝反问。

“异维度领主？”她猜。

“差不多吧，我正在筹办自己的神系，目前成员并不多，你在精灵族打探到的那些女神'，就是我这仅

有的几位，她们平时都住在这个地方。”

“新神系吗”瑟希眼眸越发明亮：“你们还招人吗？我来自永恒族，曾经我的许多族人都加入了不同

的神系，希腊神系、北欧神系.都有我们的人。”

对方这话，爱5.2丽丝是相信的。

地球上的永恒族人丁之所以那么稀少，并不是死绝了，只是在很久以前，很大一部分都加入了其他神

系。

如奥丁的父亲包尔曾收养的一个养女一一寒冰女神斯卡蒂，就是永恒族。

当年，瑟希也有机会加入其他的神系，只是她闲散惯了，懒得加入而已。

如今则不同了，假如有一个新的神系要筹建和崛起，她不介意让自己加入其中，混成元老。

“你想加入？抱歉，我对你缺乏信任的基础。”爱丽丝小姐欲擒故纵。

“我可以签契约，契约源头由你指定，内容你我共同商议，我对你也缺乏信任，相信有契约的约束，

能让我们搭建信任的桥梁。”瑟希说道。

“好。”爱丽丝答应的很痛快。

她叫来了琴.格蕾，对她说：“琴，你以凤凰为源头，帮我和瑟希拟定一张契约”

第148章瑟西入伙，新的一年

在凤凰意志的见证下，爱丽丝与瑟希签订了一份契约。

这天起，瑟希成了自己人。

瑟希对爱丽丝的这个地方非常感兴趣，开始向爱丽丝询问这里的情况。

爱丽丝干脆让灵魂宝石小姐过来，让她给瑟希介绍。

而爱丽丝，她则收回了这个英灵化身，注意力重新回归本体，继续研究自我宝石。

她现在还没找到从自我宝石中获取知识的方法，正在想办法。

神界城堡里的某个宽敞区域，人偶小姐正在这里进行着‘共享设备'的开发，她已经在这里忙活了好一

阵了。就在刚刚，她制作出了一个成品，被其命名为‘灯戒’。

如其名，‘灯戒'的外观是一枚戒指，它可以让佩戴者在人偶小姐信号覆盖的范围，借由宇宙能量，透

过戒指里的程序进行质量投影。

质量投影，显然借鉴了爱丽丝某次意识投胎为‘娘化版钢铁侠'时，所学来的技术。

爱丽丝所掌握的技术，她都知道。

人偶小姐所制作出来的这项科技产物，比单纯的质量投影设备效果更好，能力更强，对比隔壁DC世

界的同名装备也不逞多让。

关键它还对佩戴者没有任何要求，哪怕是个最普通不过的人，佩戴上人偶小姐的‘灯戒’，也能轻松使

用它。

佩戴者能靠着‘灯戒'具现出各种各样的东西，哪怕是一艘中型规模的宇宙战舰。

当然，前提得是使用者了解的技术，不然就算弄出来也只是个样子货。

换言之，要想发挥‘灯戒'真正的威能，自身必须有足够的知识底蕴。

真.学霸专用武器。

人偶小姐在开发并制作出这个玩意后，兴冲冲的跑到了爱丽丝这里，得意洋洋的和她炫耀自己的成果。

见人偶小姐居然不声不响的搞出了这么个东西，这让爱丽丝挺诧异的。

她从其手中接过这枚‘灯戒’，佩戴在自己洁白的手指上试了试它的效果。感觉和隔壁灯侠们所使用的

正版灯戒功能差不多。

“你很厉害来，自.呆;呆，发！说。嘛。”爱丽丝见人偶小姐一副求夸奖的样子，就没吝啬自己的夸赞。

“嘿嘿，那是当然，我可是万能的爱丽儿。”被夸的人偶小姐尾巴都要翘起来了，脸上笑的和花儿似的

，显然她的心情非常美好。

“再多生产几枚这样的戒指吧，给家里的人都发一枚，以后这就是咱这儿的制式装备。”

“好的。”人偶小姐兴冲冲的离开了。

目送她离开，爱丽丝笑着摇了摇头。

人偶小姐的灯戒，这是个只要丢地球上就能造就出个主角的东西。

嗯，前提对方不能出人偶小姐的信号覆盖范围，不然戒指将会失去功效。

如今，人偶小姐在力量宝石的增幅下，其服务区覆盖范围已经是整个宇宙了。

爱丽丝不再不去想这事，她将灯戒收好，继续研究自我宝石。

她研究了好几个小时，确定短时间内找不出使用姿势，也懒得继续研究，干脆打坐开挂修真。

---

时光荏苒，岁月如梭

自瑟希加入这里，不知不觉以过去了一年之久，时间来到了2015年。

又是新的一年开始，爱丽丝小姐又能送别人的灵魂穿越了。

她觉得，可以抽空组织一次家庭穿越之旅一一可惜她自己没法参加。

这会儿，爱丽丝去了相位空间.1号星球，来这边看望妹妹。妹妹张婉，已在这个‘伪.柯南世界里生活了一年之久。

这一年的时光中，张婉妹妹一直混在小兰与园子的圈子里，参与过多次柯南故事里的案件，每次都能

将柯南的风头抢走。

如今，她已是一位名声很大的高中生侦探，比曾经的工藤新一还出名，被媒体尊称为推理女王婉大人。

要说谁对此最有怨念，当属江户川柯南。

柯南发现了一个神奇的定理，那就是不论什么案子只要张婉在场，自己的风头百分之百会被对方抢走

,这让柯南的怨念很大。

推理女王婉大人，被铃木园子疯狂崇拜着，然后.（了钱的）....两人偷偷摸摸的在一块了。

知道这事的人并不多，毕竟女和女这样的事情，还是不太好与旁人言明的嘛。

此时的时间是当天傍晚，张婉独自一人在家吃着晚餐它。

这时门铃响了，她起身去开门，看到门外是一年未见的爱丽丝，一下让她激动起来。

.「爱丽丝，终于又见到你了，快进来和我说说我哥哥的情况，我很想他。”

爱丽丝微笑点头，走入了妹妹在这边的家。

她准备告诉妹妹自己的真实身份了，虽然....穿错了性别这事儿有点难以启齿.....

*长按喜欢的段落可记录想法*

第149章告知真相

“在这边玩的开心吗？”爱丽丝微笑问张婉。

“很开心哦，只是有点想哥哥。”张婉说。

“等你准备离开这个世界的时候，我会带你去见他的。”

“如果离开了，还能回来吗？”

“要么离开后永远别回来，要么回来后永远别离开，你只有一次选择的机会。”爱丽丝逗她道。

张婉陷入了纠结。

一方面，她真的很想念一直照顾自己的哥哥，另一方面，她也不想和园子分开。

“那个，如果我要永远的离开这个世界，能不能带其他人一起？”张婉试探的问。

“不~可~以哦！”爱丽丝继续逗她。“不能通融一下吗。”张婉哀求。

“到也不是不可以，但你要付出代价。”

“付出什么？”

“付出你的所有。”

“这是什么意思？”张婉不是很懂。

“你将永远无法回到原本的世界，那里对你而言，将成为过去式。”爱丽丝继续逗她。

“如果我抛弃了所有的过去，就能带园子离开，一块去见我的哥哥，并能随时回来是吗？”张婉问。

“没错。”爱丽丝肯定的说。

张婉又纠结了。

她所来的那个世界，虽只有哥哥一个亲人，但她在那边也是有许多朋友的。

朋280友、爱人亲人，两边孰轻孰重？

当将它们摆在内心的天秤上时，她有了答案。

“我不想离开园子，也不想和哥哥分开，我愿意抛弃我的过去。”张婉一咬牙，一跺脚，下定了决心。

“噗嗤。”

见她这么认真，这么有觉悟，爱丽丝没忍住笑出了声。

“你笑什么？”张婉不满，她可是下了很大的决心才做出了这个决定，对方居然嘲笑她？

爱丽丝伸出手摸了摸张婉的秀发，笑眯眯的和她说：“刚刚是逗你玩的，你并不用付出什么啦，其实

啊，你的哥哥一直都没有离开你哦。”

张婉满脑门问号，疑惑问：“你说哥哥一直没离开我？你是想告诉我，他早就出现在我的生活中了吗

？他是谁？是毛利小五郎？还是阿笠博士，亦或是目暮警官、服部平次，怪盗基德？”

见她在那儿瞎猜，爱丽丝哭笑不得，她准备公布真相，于是提醒道：“你怎么不联想一下女性角色呢

？”

张婉吐槽：“怎么可能啊！嗯，不对，等等，你看我的眼神这么温柔，难道”

她说到这里瞪大了双眼，盯着爱丽丝那张脸认真的瞧

爱丽丝张开双臂，将张婉拥在怀中，语气轻柔的说道：“是的，我就是你的哥哥。”

张婉惊呆了。

---

一个小时后，张婉与爱丽丝面对面而坐。

前者狐疑的盯着后者。

“这么说，你莫名其妙穿越了，还穿错了性别？”

“没错。”

“你在异世界摸爬滚打数百年，才回到了穿越前的世界，时间还是当初穿走的那一天？”

“是的。”

“你有着变形的能力，只是已习惯当个女孩，所以才没变回来？”“就是这样。”

“这里并不是柯南的世界，而是你为了我所创造出来的地方。那，我在这边认识的那些人，都是假的

吗？”

“不对哦，这个世界虽然是被创造出来的，却也是真实的，这里的每个人都有血有肉有灵魂有自我

本质上你和这里的人类没有丝毫区别。”

“那我该叫你哥哥，还是姐姐？”

“不论怎么称呼，你永远是我的妹妹。”

经过一年的时间，瑟希小姐已适应了新的生活。

如今的她，不但一身名牌时尚，还成了一名混迹在纽约范围的艺人，常出没于百老汇歌剧院之类的地

方。

她喜欢上了外界的生活，很少再回奥林匹亚，到是每晚都会回相位空间休息，那里已成为了她的新家。

如今，她也是爱丽丝那儿的女神之一，靠着吸收信仰凝聚了神格。

同样的，神盾三花也因大量信仰在(bhfc)身上汇聚，被推上了女神的位置，凝聚了神格，获得了神力。

神力是一种很万金油的能量，它可以修改现实，如神说‘要有光'，就真有光了。

她们要是这么说上一句，能让光明在夜晚闪耀。

当然，修改现实也是有上限的，这取决于她们付出多少由信仰转化来的神力，消耗的越多，造成的效

果越大，但与现实宝石还是远远无法比拟的。

---

张婉接受了哥哥变姐姐的神奇设定，被爱丽丝小姐带着离开了‘相位空间.1号星球’，来了漫威纽约城

她在皇后区的那个家。

这也算爱丽丝小姐难得的一次本体出行。

陪妹妹嘛，仪式感总是要重一些的。

她跟着爱丽丝来到这里，就迫不及待的拿出台平板电脑，上网看起这边的本地新闻。

通过新闻发现了某人的蝴蝶效应，如纽约之战事件里出现了天使。

电影里可没这个桥段，张婉认为，这一定是爱丽丝乱入搞出来的东东。

“姐姐，那个天使是你吗？”

“她是莎伦.卡忒，起因是.”爱丽丝和她说了一番当初的事情一一包括对莎伦进行植装改造。

张婉听后无语，她看爱丽丝的眼神像是在看女魔头似的。

好端端的将人家改造成机器人’，这是正义伙伴能做出来的事情吗？

爱丽丝无奈，为了不破坏自己在妹妹心中的美好形象，她只能给对方解释了一番植装体的好处。

“姐姐，我能获得超能力吗？魔法也行一一植装体就算了。”她期待的问。

张婉知道姐姐一定很厉害来，自.呆;呆，发！说。，这都能创造世界了，想必赋予他人能力这种事也能轻松做到的吧？

张婉小姐表示，自己也是有当超能少女梦想的啊。“你要什么能力？”

“那得看你能给我什么能力。”

“修真、魔法、科技装备、物理性超能力.”爱丽丝将自己能赋予别人的能力都说了一遍。

“修真？是我想的那个吗？”

“没错，就是修仙问道求长生的那个。”爱丽丝给出肯定的答案。

“我要学这个！”张婉立马有了决定。

相较于‘歪果人'的那些东西，她还是更喜欢自己国家故事里才会出现的修仙。

成为一名长生不老飞天遁地的仙女，她光是想一想就无比期待。

“那就教你这个。”爱丽丝抬起纤纤玉手，对着张婉额头一点，将一份适合对方体质的修真功法，传入

了她的脑海当中。

点人脑门传知识这招，还是爱丽丝曾在一个印第安萨满少女那里学来的技能

第150章来洪荒

爱丽丝问张婉：“想不想去洪荒看看？”

“洪荒？”

“就唐僧去西天取经的那个。”爱丽丝解释。

“在那边能看到神仙吗~？”

“当然。”

“那就去看看吧。-”张婉表示期待

爱丽丝小姐叫来了琴.格蕾，请她帮忙带两人去‘修真多元宇宙’的洪荒。

琴点点头，答应了下来。

她看向爱丽丝旁边的张婉，和她打了个招呼：“你好，我是琴.格蕾。”

张婉看过X战警系列的电影，当然知道琴.格蕾是谁，她只是比较好奇一个问题：“你和爱丽丝是什么

关系？”

琴挽住爱丽丝的胳膊，以行为来回答对方问题。

见两人这亲密行为，张婉风中凛乱。

---

琴进入凤凰模式，带着爱丽丝与张婉跨越多元宇宙，抵达了修真多元宇宙的洪荒，出现在东胜神州傲

来国花果山附近。

花果山，这里是妖族的地盘。

但如今已非妖族时代，人族大兴，天庭崛起，绝大多数的妖族都老老实实本分做妖，很少袭击人类。

三人的到来，被这里一些妖所发现，但并未主动过来找茬。

当然，也可能是几人来这里时伴随的火焰威压笼罩四方，不论从哪方面来看，她们三个女子都不是好

惹的主。“这里是什么地方呀？”没有丝毫超自然力量的张婉，她并没发现周围栖息的那些妖族，只觉这地方环

境美轮美奂，像只存在于童话里的世界。

“这里是花果山，附近没有人类，多是些妖怪栖息。”爱丽丝给她介绍。

听到花果山与妖怪，张婉第一时间想到了《西游记》故事里的猴哥，以及隔三差五就被妖怪抓走的唐

三藏。

“走吧，我们先在这里逛逛，再找个区域安家，闭关修行个几年。”爱丽丝招呼上她们，展开了游山玩

水的休闲活动。

这个地方真的很神奇，沿途能看到的动物，似乎都是成精的品种。

就比如此时三人面前一颗树的树权上，蹲着一只可爱的白毛小松鼠，它用着乌溜溜的眼睛好奇的看着

她们。

它还口吐人言，用着脆生生的嗓音对三人说道：“这里不是你们人类的地盘，劝你们赶快离开这里

不然会遇到很可怕的事情哦。”

这还是一只好心肠的松鼠小姐。

爱丽丝看着这只松鼠精，回忆起小时候玩过的一款游戏一一松鼠大战。

它会举箱子砸人吗？呃

张婉没爱丽丝那么富有联想力，她很喜欢小动物，越萌的品种越喜欢，她曾还在家里养过猫啊狗啊什

么的。

如今，见到这么一只可爱的，还会说人话的松鼠精，双眼都冒星星了。

好想抱回家养。

爱丽丝见张婉这个样子，就知她在想啥了。

于是，她对树上的松鼠说：“松鼠小姐，你能做我妹妹的宠物吗？不会亏待你的哦。”

松鼠小姐：

咱好心提醒你们离开这处是非之地，你们居然要拿我当宠物养。

这真是应了一句话，马善被人骑，妖善被人欺。

简直欺鼠太甚！

两分钟后.

松鼠小姐满头包的被张婉抱在了怀里，委屈巴巴的一一她刚被爱丽丝小姐揍了一顿，又被强制签了个

什么契约，顿觉整只鼠都不好了。

相较于委屈巴巴的松鼠小姐，张婉乐滋滋的，她将松鼠小姐举高高，兴奋极了。

周遭那些有道行的小妖，有用灵识看到松鼠小姐的惨状，顿时有多远跑多远，深怕一个不慎，步了松

鼠小姐的后尘。

几人所过之处，简直群妖退避。

她们来到了大名鼎鼎的水帘洞旁，在一群猴妖戒备的目光下，在这儿建了一栋别墅，和‘猴子猴孙'们

做了邻居。

她们打算在这里先住上一段时间。

也不用担心住太久错过了漫威那边的事件，拥有时光机的人，最不缺的就是时间。琴也不急着回去，留在这边就挺好，还能与爱丽丝度过一段二人时光呢。

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............

爱丽丝还让琴使用凤凰之力，暂停了‘相位空间.1号星球'的时间，免得那里时光流逝，毕竟张婉还要

在那边生活的嘛，要是若干年后再回去发现熟人都老死了，她恐怕得和爱丽丝急眼。

爱丽丝还从相位空间召唤出了灵魂宝石小姐，让她变成本体的宝石形态，收入自己体内，借由这颗宝

石开挂修真，这样修行速度能快N倍。

接下来的一段日子非常平静，未起波澜。

这里的妖怪们，起初还担心这三个人类要霸占它们的山头，胆战心惊的。但随着时间流逝，它们发现

只要不去招惹人家，人家也不会没事干的来欺负它们。

爱丽丝和张婉，体验了一把什么叫修真无岁月。

琴没有修这个，她现在可是凤凰大佬的御用‘代行者’，只要凤凰大佬还活着，她随时能进入凤凰模式

，拥有堪比圣人的威能。

琴见两人修炼起来没完没了，干脆就去遨游三界了。

她在遨游的第一个月，来到了传说中的圣母宫，见到了圣人娘娘。

这里不是传统的洪荒，天道并非无所不能，圣人这层次并不会受到多少天道制约，可以自由翱翔在无

尽多元宇宙。

女娲在过往的岁月里，有过多次遨游无尽多元宇宙的经历，在不同的世界留下过许多传说。

如今，她之所以一直宅在圣母宫，完全是穿越穿腻了。

不论什么新鲜事，只要经历多了，都很难再提起什么兴趣。

琴与女娲相性度很高，相谈盛欢，就差引为知己了。

--

花果山这边，经过俩月时间的开挂修真，爱丽丝小姐的灵魂之光数量，达到了惊人的百亿之多。

她要是灵魂离体，就可看见她整个灵魂都无比闪亮，宛如九天之上的星辰。

古往今来那些修金丹大道的修真者，能把筑基筑到这么敦实的，恐怕就爱丽丝这么一个了丸：第151章回远古挖宝的打算

筑基，就是压榨灵魂潜力，提升自身资质。（本书设定）》

爱某人的灵魂潜力无限，这让她的筑基期好似没有尽头，怎么修也修不完。

她也没继续筑基了，因这时候的她已经前无古人，再筑下去也没什么意义。

于是，她聚合了灵魂中那百亿灵魂之光，使它们压缩成一颗水晶质感的灵魂金丹。

金丹处处成圆，晶莹剔透，不含任何杂质，蕴含了夸张的灵魂之力。

庞大的灵魂之力经过压缩，跳过了孕育元神的阶段，直接丹碎婴生，让爱丽丝小姐踏入了元婴期。

这还没有完，前无古人的爱丽丝小姐，元神境界就像是开挂似的接连跳级，一直到大乘期，修为的提

升才停止下来。

她身周出现“二八零”玄奥道韵，惊醒了一旁修行的张婉，以及自认为很倒霉的松鼠小姐。

一人一松鼠，好奇的看着浑身缠绕道韵的爱丽丝。

张婉问自己的宠物松鼠：“小白，她这是怎么了？”

小白是张婉给松鼠小姐取的名字，因它毛发是白色的，名字也因此而来。

这狗一样的名字，松鼠小姐自然是很不满的，也有抗议过，但它的抗议被驳回了。

松鼠小姐是个有数百年道行的小妖怪，曾见过大乘期的存在，爱丽丝身上所散发出的道韵就很像那些

大乘期的妖族与人类修士。

“这是大乘阶段的道韵，你姐姐距离成仙只差一步啦。”松鼠小姐说。

得知自家姐姐仅用俩月时间，就到了临仙的边缘，张婉很是羡慕。

张婉觉得，自己也要让姐姐帮自己开开挂，不然常规的修炼简直太慢了，她修了俩月也才练气期入门

，连宠物修为都比她高。

顺带一提，松鼠小姐是一只金丹期的小妖。

金丹期的妖族，这要搁凡间的地球，能算一方大妖，但放到洪荒真心不够看。

在这里就算成了仙也只是蝼蚁。没办法，谁让这里的天花板足够高呢。

爱丽丝小姐身周道韵逐渐散去，她的突破结束了。

到了大乘期，只需等元神蜕变，就能踏入元仙的层次，那时她就能自称仙女了。

“姐姐，我也想开挂。”张婉见她醒来，立马凑她面前求开挂。

爱丽丝将灵魂宝石拿了出来，借给她说：“它可以辅助你修行。”

“这是.灵魂宝石？”张婉惊喜的接过。

“嗯。”

“太好了。”张婉拿着灵魂宝石，喜滋滋的去一旁修炼了。

松鼠小姐表示自己很羡慕，它也想被开挂啊。

顺带一提，开挂这个词，还是张婉教它的。爱丽丝起身，伸了个懒腰。

她打算在屋外活动活动，适应适应元神的妙处，结果刚走出别墅，就见琴回来了。

“爱丽丝，我从女娲那里帮你要来了两颗九转金丹，吃了能立马成金仙哦。”琴拿出了两个小瓷瓶，递

给爱丽丝。

“你是说，你见到了圣人娘娘？”爱丽丝接过瓷瓶，诧异道。

“嗯，祂是个很好相处的人呢。”琴说。

爱丽丝。

琴拉着懵逼的爱丽丝进了别墅，开始给她与张婉还有松鼠小姐，讲述起自己在外的这俩月经历。

当松鼠小姐听闻对方居然见到了圣人娘娘，还与对方在圣母宫相谈盛欢，整只鼠都被惊呆了。

这帮家伙究竟是什么人啊，会开挂也就算了，圣人娘娘说见都能见的吗？

松鼠小姐觉得，被这帮家伙抓走当宠物养似乎并不亏，反而是个天大的机缘。

张婉很好奇传说中的女娲是什么样子的，琴使用凤凰火焰，给几人展现了一番圣人娘娘的尊荣。

上身是人类，下半身是蛇，其个头比几人想象中要大的多，不算蛇尾的话，光是上半身就有几十仗高。

聊了会儿女娲的话题，爱丽丝将手上瓷瓶递给张婉，说道：“这是九转金丹，琴从女娲娘娘那儿帮我

们弄回来的，吃了能立地成仙。”

张婉眼睛一亮，惊喜的接过了瓷瓶，打开倒出一粒乳白色的丹药，毫不犹豫的吃了下去。

我，张婉，要做仙女....

爱丽丝吃掉了另一颗九转金丹，与张婉一块，盘膝坐下消化丹药之力。

只用三天时间，甚至连天劫也没度，她们就正式踏入了能真正长生的金仙境界。

金仙，又被称为长生仙，寿元无穷尽。

这修真修的，简直不要太开挂。

这把一旁的松鼠小姐羡慕的眼睛都红了，它也想立地成仙啊。

两人成仙之后，张婉将灵魂宝石还给了爱丽丝。

已成为仙女的张婉，虽不会什么神通术法，更没法宝，但一些仙人的基本能力还是有的。如强健的体

魄，隔空御物，飞行

爱丽丝丢给张婉一本法术大全，其中记录着天罡三十六神通，地煞七十二法术。

像什么腾云驾雾、五行遁术、纵地金光、缩地成寸等等都包含其中。

这些还是当初琴.葛蕾帮她弄回来的。

张婉为成为一名厉害来，自.呆;呆，发！说。的仙女，张婉勤学苦练。

时光飞逝，三年时光匆匆而过。

这天，几人坐在别墅里闲聊，爱丽丝问琴：“如果我们回洪荒的过去，会不会被天道阻止？”

“你要回过去？”琴诧异。

“不错，在洪荒初成的远古年间，天道未生，到处都是先天宝物，我想试试能不能搞几件回来。”5...爱丽丝说着自己的想法。

她这儿到是有时光机，但洪荒这地方是存在天道的，也没听说哪个神仙或是圣人这么玩过，或许是天

道禁止了仙人这么做。

琴进入凤凰模式，一番感受后说道：“天道确实会阻止生灵穿越时间，即便圣人做这种事也不容易。”

“如果是你呢？”爱丽丝问她。

“如果你真要回过去，我大概能拖住天道片刻，你借这片刻时间跨越时空。”琴道。

这时，有一个漂亮的女子无声无息出现在客厅当中。

她有一头堪比身高的黑长直秀发，身穿白色汉服长裙，古风浓郁。

爱丽丝与张婉并不认识这个女子，但琴认识她。

“女娲？你怎么来了？”

第152章原来系统是这么来的

从琴口中得知这位来客居然是圣人娘娘，爱丽丝、张婉，还有松鼠小姐一下站起了身子。

“生灵在世，总有诸多遗憾，圣人也不例外。假如你能阻止天道片刻，我希望回一趟天道未生的时代

。”女娲开门见山。

“那你的答应我保护好她们。”琴指了指爱丽丝、张婉与松鼠小姐。

女娲看了几人一眼，目光扫过爱丽丝的时候停顿了片刻，旋即点头答应了下来。

“你不和我们一块去？”爱丽丝问琴。

“我需要在这里应付天道。”

---

远古年间，洪荒尚未破碎，面积无穷无尽，天道还未诞生。

一切先于天道而存的生灵，都属先天生灵。

一切先于天道而生的宝物，皆为先天宝物。

在未来的时间段里，琴对上天道的刹那，圣人娘娘趁天道被牵扯无暇他顾的那一瞬间，带着爱丽丝、

张婉、松鼠小姐三人跨越时间长河，来到天道未生的远古时期。

这17时代已有了龙、凤和麒麟三族，它们几乎是洪荒的霸主。

几人来的地方，在无边无际的不周山山脚，这里是女娲曾诞生的地方。

在前方有一石窟，石窟被地势所形成的天然大阵所阻。

女娲带几人走入其中，看到里头有颗几十仗直径的光茧，隐约间，可见其中有一只半人半蛇的生物。

“娘娘，这是过去的您吗？”爱丽丝好奇的问。

“不错。”女娲娘娘看着光茧，一阵缅怀，这是她逝去的青春。

“我记得娘娘有个叫伏羲的兄长吧？怎么不见它呢？”爱丽丝小姐化身十万个为什么。女娲看向她说：“从未有过伏羲，有的只是个穿越时空的家伙罢了。”

“呃，我怎么感觉您在说我呢？”爱丽丝小姐有些心虚，那个所谓的伏羲，该不会又是她的哪个马甲吧？

女娲看着爱丽丝，直至将她町的浑身不自在。

随之，女娲瞪了她一眼，一脚将她踹进了光茧里，和过去的女娲作伴去了。

这一幕惊呆了张婉与松鼠小姐。

女娲和她们说：“别担心，我不会害来，自.呆;呆，发！说。她的。我们走吧。”

“去，去哪？”张婉弱弱的问。

“开辟洞府。”

女娲带走了她们。

五百年后，光茧破壳，小女娲与爱丽丝从茧中‘生’了出来。

这个过去版本的女娲懵懵懂懂，啥也不懂。

爱丽丝则低头看了看自己，她发现自己的双腿没了，取而代之是一条蛇尾。

她还发现自己的个头变大了，有几十仗那么高。

原本的身体....没了？

不，这么说不对，只是与新诞生的先天生灵之躯融合了而已。

人偶小姐化为了爱丽丝的机械人格，原本那身体中的三颗无限宝石，与爱丽丝小姐融合不分彼此，彻

底化为她的先天神通。

而第四颗曾被她挂在脖子上当挂坠的自我宝石，其中有关天罚女神的记忆、知识、感悟、境界，通通

化作了爱丽丝的一部分。

爱丽丝：

她觉得，这好像不是坏事，反而成就了她一场天大的机缘？

她与懵懵懂懂的小女娲面对面。

小女娲对她露出一张大大的笑脸，还凑上前来亲密的蹭了蹭她。

她想到了女娲说过的话，从来都没有伏羲，有的只是个穿越时空的家伙罢了。

她明白了什么。

她对女娲说：“你叫女娲，我叫爱丽丝。”

女娲歪头思考，她还不会说话，根本不知道爱丽丝这行为是什么意思。

爱丽丝也发现了，她干脆一指头点在女娲的额头，给她传了一份‘汉语普通话语言包'。

这让她瞬间学会说话。

接下来的岁月里，爱丽丝教导女娲该如何修行，而不是靠着天赋汲取日月精华，那速度太慢。

在这个没有系统道成的年代，一份完整的修行功法非常珍贵。

女娲很听爱丽丝小姐的话，让她修行她就认真的修行。

爱丽丝则适应了半人半蛇的形象。虽然能随时化形，但爱丽丝觉得这个近似女娲的形象很好玩，就没有去变，反而一直维持着。

大家都知道爱丽丝小姐的性格，她和过去版女娲这么近水楼台的，有些事情自然而然的也就发生了。

女娲称呼爱丽丝不是兄长，也不是姐姐，而是直呼姓名，结为道侣，共同修行。

女娲做为先天生灵，自出生起就已是仙。

爱丽丝小姐因融合了四块无限宝石，身躯堪比祖巫，修改现实的造化神通比造人时的女娲还要强许多

,但还不及圣人。

大概就属于准圣那层次吧。

在这时代，能比她还强的真心不多，和他实力差不多的，大概有祖龙、元凤、始麒麟、鸿钧与罗喉等

等

在天道还不存的时代，天地间的灵280气是先天灵气，也不存在雷劫和心魔这种东西，修为很好提升。

爱丽丝也不急着回去，更没有急着去找未来版女娲与张婉，有女娲的护持，张婉不会有事的，她现在

需要抓紧时间修行，抢在鸿钧之前成就圣人大道。

--

大女娲与张婉她们去哪了？

其实也没多远，就住在爱丽丝与小女娲隔壁，走两步的距离而已。但因大女娲用圣人手段遮蔽，爱丽

丝与小女娲看不见她们。

但她们到是能看见爱丽丝与小女娲。

张婉与松鼠小姐，被女娲娘娘收作亲传弟子，跟在娘娘身边修行之余，亲眼见证了小女娲与爱丽丝的

出世，以及两者之间的关系

这五百年时光，张婉想通了许多，姐姐和过去的女娲关系这么亲密，那姐姐最初穿越的那份机缘，是

不是女娲给的？

她也将这个问题向女娲问了出来。

女娲点头承认了。

爱丽丝的‘万界意识回归'系统，就是女娲亲手制作，并丢爱丽丝身上的。

不然，哪有好事会平白无故的找上爱丽丝前身那个不起眼凡人的。

之所以找上她，不过是‘前世因，今世果'罢了第153章神功大成，终不再苟

爱丽丝还不知系统的来历，此时全身心投入修行与感悟。

她不缺少感悟，因融合的自我宝石中有足够的东西让她感悟，这能让她随时随地的进入传说中的‘顿

悟状态。

如今，只需要补全时间、空间与心灵三种规则，她就能踏入多元宇宙级。

换算成洪荒大陆这边的境界，至少也是圣人那个层次吧？

毫无疑问，爱丽丝在用修真的方式走天罚女神的路。

天罚女神精元一分为七，化为七颗无限宝石，爱丽丝融合其四，目前就缺时间、空间、心灵三者。

爱丽丝并不考虑搜集剩余那三颗，那会让她彻底走上别人的路，到时候说不定天罚会借由她的身体复

生。

有句话怎么说来着，叫学我者生，似我者亡。

爱丽丝认为，缺失的部分还是靠自己修炼上去比较靠谱，不然这一身实力岂非都成了外来的？

爱丽丝小姐有自己的道路，且道路很明显，那就是‘不做人系列'。

修真的手段未必不能解析科技的力量。

她的科技底蕴很足，有时光机，有山寨宇宙魔方。一者代表时间，一者代表空间，且作用原理滚瓜烂

熟，只需将纯粹的科技用修真的方式体悟，就会化为自身的道。

结合天罚记忆中的相关感悟，前方道路简直平坦的一塌糊涂。

只需按部就班，踏入多元级几乎板上钉钉。

就这样，又百年时光匆匆而过。

这百年时光中，爱丽丝都在闭关，一动不动，宛若泥塑。

小女娲见她修行的这么认真，还不陪她玩，无聊的小女娲只能跟着一块修炼。

终于在一百年后的这一天，一股强悍至极的威压自爱丽丝为中心扩散，转瞬席卷了整个洪荒大陆。

天地间的生灵，有一个算一个，全部感受到了这如惶惶天威般的威视。

弱小一些的生灵，直接被压跪在地。

强大些的，表情都格外凝重，看向不周山方向。

不周山，洞府中。

爱丽丝小姐睁开双眼，站起身子，圣人级的规则道韵周身弥漫。

她嘴角翘起，心情舒畅。

她闭关一百年，终于将缺失的三项规则补全，成功踏入多元宇宙层次。

她见一旁的小女娲被她气势所涉，赶忙收敛自身气势，快步走向小女娲处，将软绵绵的对方搀扶起来

,关心道：“女娲，你没事吧？”

小女娲心有余悸，显然有被吓到。

但很快，她恢复了过来，看向爱丽丝的目光异彩连连，崇拜的说：“你好厉害来，自.呆;呆，发！说。哦。”见她没事，爱丽丝才松了口气，勉励她道：“小女娲也要多多努力，争取在天道诞生之前成圣哦。”

“嗯。”小女娲重重点头。

此处不远，未来版女娲还有张婉等人，同样感受到了之前那股威视。

张婉赶忙跑到未来版女娲前问道：“老师，发生了什么事情？”

“爱丽丝成圣了。”女娲微笑说道。

从祂的表情可以看出，她的心情很不错。

张婉嘴巴张的很大，她知道自家姐姐会开挂，但这挂开的也未免太大了吧。

张婉是个修真萌新，虽从接触修真到现在也就六百年有余，却也知道修行需一步一脚印，即便天资再

出众之人，也需漫长岁月积累。

自家姐姐到好，跳级似的提升，这TM都成圣人了啊。

而松鼠小姐就只剩下呆滞了。

人们都说天上掉馅饼是好事，松鼠小姐却觉得，自己快要被天上掉下来的馅饼活埋了。

自打被强抓做了宠物，她一直好运连连，不但做了女娲娘娘的亲传弟子，现在还要来个一门双圣，买

一赠一？

---

洞府之内，爱丽丝察觉到之前未曾察觉到的邻居，发现了其中的女娲等人，心道原来她们并没离开，

一直都住自己隔壁啊。

那岂不是说，自己与小女娲一块的时候，也被人家看光了？

有点小害来，自.呆;呆，发！说。羞呢。

爱丽丝没急着出关，她告诉小女娲自己还要闭关几天，疏离一下闭关所得。

小女娲乖乖的哦了声，继续去一旁修行。

爱丽丝重新坐下，感受自身。

时间、空间、力量、心灵、现实、灵魂，这是爱丽丝目前所掌握的六种规则之力。

而与她一体的人偶小姐，则成了爱丽丝的第二元神。

人偶小姐的意识还是那到意识，但能依托爱丽丝存在，但也可随时以化身方式出现。在爱丽丝同意的

情况下，她能借由爱丽丝的所有能力。

换句话说，只要爱丽丝放出爱丽儿，就相当于俩圣人。

这招酷似太清圣人的一气化三清，太清能用这招分出三个化身，每个化身都有圣人级的战力，一个顶

打盹儿  峮：669489796
四个。

爱丽丝这招和太清圣人的一气化三清很像，但本质却是不同的。

人偶小姐化身不需爱丽丝控制，更不用担心化身叛变，因为那是爱丽儿的化身，不是爱丽丝的。

人偶小姐算是以另类的方式存在了下来。

遗憾的是，灵魂宝石小姐却永远的消失了，感觉有点对不住她。最后，也是最重要的一点，爱丽丝小姐发现自己的系统消失了。

这么说也不太对，系统还在，只是融入到人偶小姐的那部分元神里了。

换句话说，人偶小姐成了爱丽丝的系统。

这让人偶小姐有了‘万界意识回归系统'的所有功能，包括但不限于穿梭时空，万界意识投胎。

只不过这样的事情现在的爱丽丝小姐也能靠着自己的能力做到，这就让系统变得可有可无了。

或许，可以用系统来充当位面定位器？

爱丽丝小姐花费几天时间，梳理了下修行（了钱的）所得，就正式出关啦！

已神功大成的她，决定以后都不苟在相位空间，想去哪本体去就是。

一旁盘着蛇尾修行的小女娲见到爱丽丝醒来，兴冲冲的跑来，想和她玩。

爱丽丝摸摸小女娲的脑袋，小女娲亲密的蹭了蹭她，然后，嗯

-

又是几天后，爱丽丝恢复人形，神清气爽的走出洞府，去了未来版女娲等人那边。

“,「好久不见了。”爱丽丝微笑和几人打招呼道。

张婉上前，给了自家姐姐一个拥抱

“老师说你成圣了，是不是真的呀它？”

“嗯，姐现在是圣人，从今天起姐罩着你。”

张婉：

爱丽丝又把目光看向未来版女娲。

后者脸一红，将头扭向了另一边。

(PS：接下来展开无敌流。).

*长按喜欢的段落可记录想法*

第154章携圣境实力回归

不周山脚下的居所，几人坐在一块。

松鼠小姐给她们端茶递水。

如今所处的时代是洪荒的远古时期，能找到的一切宝贝都是先天的，爱丽丝提议外出寻宝。

“在你闭关的时候，我帮你找了一件。”女娲丢给爱丽丝一个‘小铃铛'说：“这是混沌钟。”

听到是混沌钟，爱丽丝小姐惊喜的接过。

她花费了片刻时间将之初步炼化，并感受到混沌钟里有着一个器灵正在孕育着。

爱丽丝想了想，干脆将‘第二元神.人偶小姐'丢到了混沌钟里，让她融合掉混沌钟里那个还未孕育完

全的器灵，取而代之。

人偶小姐与爱丽丝心意相通，她在成为混沌钟的器灵之后，直接让爱丽丝与混沌钟的契合度飙到了百

分之百。混沌钟做为‘开天三件套’之一，有着莫大威能，能力之一一一镇压气运。

爱丽丝能用它护持身边的人免遭诅咒、防止被‘占卜‘挂算，‘占星'等手段推演、让气运不消散等等。

除了镇压气运的功效，混沌钟还有镇压乾坤之威能，轻松封禁一整个宇宙的空间，与时间。

全力爆发之下，就算让整个多元宇宙的时间在物理意义上停止一瞬，也是可以做到的。

它还是一件防御至宝，混沌钟顶在头上，可让自身万法不侵。

最后一个功能，混沌钟可以幻化外形，如从钟的样子变成一个人，比如人偶小姐。

感受了一番混沌钟的威能，爱丽丝小姐280将它收入丹田。

既然有了一个趁手的宝贝，她也懒得再去寻宝了。

“婉婉，你有先天宝物吗？”爱丽丝问妹妹。

张婉点点头，拿出了一口鼎说：“老师将乾坤鼎送于了我。”

乾坤鼎，防御至宝，内涵乾坤，本为鸿钧所有，后赠与女娲。女娲曾用它炼过五彩石补天，在鼎中走

过的炼制宝物可以由后天化为先天。

爱丽丝诧异的看向女娲：“这种级别的宝贝你都舍得送人？还是说这趟过去之行，你将整个洪荒都洗

劫了一遍，才不心疼的送出乾坤鼎？”

女娲摇了摇头道：“除了给你的混沌钟，我只在这边取走了混沌珠。”

混沌珠是五大混沌至宝之一，昔日盘古开天，混沌珠躲过开天大劫，游离三界六道之外。混沌珠内，

有一方混沌世界，若在混沌珠内开天辟地，可成就以力证道'的天道圣人。

“你打算用它以力证道？”爱丽丝问。

“圣人之上，道路难名，混沌珠于我而言是一条新的道路。”女娲点点头，承认了。

“对了，我如今也算圣人吧？你觉得我与鸿钧、三清还有你，在实力方面相差多少？”爱丽丝很好奇这

个问题。

张婉与松鼠小姐也好奇，立马竖(bhfc)起了耳朵。

“你之道，酷似以力证道，又有所不同。单纯以战斗力来论，你比太清强。论境界，你不如他。”女娲

给出中肯评价。

“那还不错。”爱丽丝嘿嘿一笑，随之又问：“你觉得我未来的道路该怎么走？”

“道不同，需自行摸索，我的经验未必适合你。”

略过了这个话题，几人开始商讨回归事宜。

这里不是几人的时代，她们准备离开了。

“我们离开了，过去的你怎么办？还是说带她一块走？”爱丽丝看着女娲问道。

女娲轻轻一笑，挥手间挪移乾坤，把小女娲挪移了过来。

大小两个女娲对视，小女娲眼神逐渐迷茫，身体不自觉走向大女娲，然后两者合二为一了。

“这什么操作啊！”爱丽丝无语。

虽说圣人跳出三界外，不在五行中，就算自身的过去被改变，也不会动摇本体丝毫，但一言不合就将

过去的自己给融了，是不是太“本是一人，何须在意。”女娲平静的说。

爱丽丝还是感觉很不舒服，假如有一天突然冒出一个未来的自己，一言不合就要将自己给融了，爱丽

丝肯定不干啊。

这么换位思考一下，感觉简直糟糕透了。

虽然，融合的人并没消失，就如女娲所说，她们本就是一个人。

对小女娲而言，祂只是多了一段未来的记忆与圣人境的修为。

而对大女娲来说，只是收回了自己的过去。

她摇了摇头不再去想这事，说道：“我们走吧。”

几人纷纷起身，爱丽丝挥手间创造了一个空间泡泡笼罩了几人。

在正式回去前，她问了女娲一句：“以后，你会跟着我到处游历是吧？”

女娲点点头。

爱丽丝小姐美滋滋，玉手一挥，大声说道：“出发。”

空间泡泡裹携几人，瞬息消失过去时空。

---2

正常时间线，东胜神州，花果山。

凤凰模式的琴.格蕾正在这里，她身上火焰熊熊燃烧，威能压天，制约着天道。

某一刻，爱丽丝、女娲、张婉与松鼠小姐跨越时空归来。

琴见到她们说道：“我坚持不了太长时间，天道已经注意到了你们之前的行为，一旦我放开对它的压

制，紫霄神雷就要降下了。”

爱丽丝抬手指天，混沌钟虚影浮现，伴随爱丽丝的圣人道韵同时爆发，对着天道意志猛然镇压而下。

有了爱丽丝的加入，琴的压力骤减。

爱丽丝发现，自己的实力只能镇压洪荒的天道片刻时间，要是再不走就走不了了，当即说道：我们走

吧，离开这个世界。

几人同时点头。

天空之上，混沌钟的虚影缓缓消失。

同时消失的，还有爱丽丝一行人。

挣脱镇压的天道意志，猛然降临花果山区域，结果却发现，目标已经消失了....

----

相位空间，神界。

爱丽丝一回来，就一屁股坐到了城堡客厅中的沙发上，感慨道：“这真是一场神奇的经历啊。”

爱丽丝小姐的体内，混沌钟飘飞而出，化成人偶小姐。

她坐到爱丽丝身边，同样感慨道：“我真是命途多舛啊，先被融了，又成器灵了，这真是一场神奇的

经历啊。”爱丽丝：

“噗嗤。”俩人的行为逗笑了张婉妹妹。

松鼠小姐也很想笑，但她不敢，如今的爱丽丝已是圣人老爷，她还没胆子嘲笑圣人。

张婉笑完，和爱丽丝说：“已经很久没回你创造的那个柯南世界，我要去那边看看。”

“去吧去吧，玩的开心些。”爱丽丝摆摆手。

“嗯。”

张婉带着宠物小白离开了，她靠着金仙境的道行，自行传送去了相位空间的1号星球。

说起来，张婉在洪荒待了600年，修为依旧是金仙层次。她毕竟不是开挂的爱丽丝，要想从金仙到大

罗金仙，正常情况下得修几元会才行。

一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年，故一元即有十二万九千六百年。

张婉自吃了九转金丹成为金仙后，修为并没提升多少。她到是靠着那段时间，从圣人娘娘那里学了不

少法术神通，现在的她已是个会很多法术的仙子了。

目送张婉离开，爱丽丝看向女娲与琴，她发现自己好像又有修罗场危机了。

琴与女娲，两人互相看着彼此，眼眸中似有闪电交锋.....

(PS：提前剧透一下，下一章爱丽丝会回到《太空旅客》位面，去那边找奥罗拉叙旧。之后再去《变

形金刚》找米凯拉。)

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票，求评价打赏，求点击收藏。)

第155章再去太空旅客

这一天的夜里，爱丽丝在相位空间神界自家城堡开了一场派对，参与者算她在内，一共有十人。

分别是：神盾三花、人偶小姐、琴、圣人娘娘、张婉、瑟希、松鼠小姐。

为活跃气氛，人偶小姐还专门在这里弄出一大堆仿真机器人，将派对衬托的相当热闹。

这场派对的主要目的，是将新成员介绍给大家认识，如圣人娘娘、张婉以及松鼠小姐，她们算是家庭

新成员。

要说这几位新成员里谁最受欢迎，当属松鼠小姐。

对神盾三花和瑟希等人而言，遇到一只会说人话的松鼠，也算是一件新鲜事。

松鼠小姐可悲的发现，自己成了这里的吉祥物，被人抱着蹭来蹭去。

为避免这个悲哀的命运，松鼠小姐在挣脱了娜塔莎魔掌后，果断化形成人。嗯，样子是个十六七岁的少女，她有一头柔顺的白发，身穿白色连身裙，光着脚丫踩在地面~上。

松鼠变成人，这就更新鲜了，神盾三花与瑟希依旧围在松鼠小姐面前，不停的用手戳一戳她，似是要

看看她这个变形，究竟是障眼-法还是真变形了。

一旁，张婉好奇看着这里的人，心道这些该不会都是自己的‘嫂子'吧？

黑寡妇，希尔指挥官，13号特工，她们都是漫威故事里巾帼不让须眉的女性角色，她难以想象她们居

然都被姐姐拐回了家，总感觉怪怪的。

还有琴.格蕾，她早就想问了，为什么这个凤凰女会比电影里强那么多？对方在洪荒那边的时候，居

然能短时间压制天道，凤凰之力真的有那么厉害来，自.呆;呆，发！说。吗？

惊讶归惊讶，她在面对这些人的时候，表情显得非常自然，没有大惊小怪。

如今，她好歹是个活了六百多年时光的仙子，心境还是很不错的。

爱丽丝与圣人娘娘坐一块，琢磨着一个很奇怪的问题，她问女娲：“我是不是也要给自己取个道号？

比如什么什么娘娘，什么什么圣母，什么什么仙子之类的”

女娲在这场派对中是最安静的那个，被问及这个问题，也没给出什么意见，只是说：“随你喜欢。”

“哦，那还是不取道号了，不论取什么，感觉都和我很不搭的样子。”

直至宴会结束.....

女娲在城堡里找了个房间布置一番，盘溪坐在中央，拿出混沌珠开始参悟。

松鼠小姐又被张婉带着去了1号星球。

张婉的好姬友铃木园子在那边，所以张婉准备常年定居在那里。

而其余人，平时的生活怎么过，之后还怎么过。

爱丽丝算了算时间，外界距离《复联2：奥创纪元》大事件还有几个月时间。

已能独自穿越多元宇宙的爱丽丝小姐，打算去一下曾经去过的那些世界，去见见奥罗拉与米凯拉。

至于‘意识投胎'过的那些世界就算了吧，那些等以后再说。

值得一提的是，在爱丽丝小姐成为圣人之后，她所创造的相位空间，也具备了高维的特性。

举个例子，假如爱丽丝小姐在另外的多元宇宙，那漫威这边的神盾三花等人依旧可以随意在漫威与相

位空间出入，甚至都不会意识到出入的时候跨越了多元宇宙。

如果爱丽丝愿意的话，完全可以将自己的相位空间弄成一个多元宇宙中转站，让这里的每一位成员都

可以通过这里做中转，穿越到其他位面。

爱丽丝心中有了个规划，等找个时间，将相位空间改造改造，弄成类似主神空间那样的地方。

至于现在嘛，她要去一趟《太空旅客》与《变形金刚》位面。

今天的神盾三花都在外边忙，因爱丽丝的提醒，神盾局没有解散，在其中任职的她们还是比较忙的。

鉴于外星人的存在，神盾局最近展开了一个大型项目，项目名‘太空防卫计划'。

神盾局里成立了一个太空防卫部部门，专门负责监控与抵御地外威胁。

这个项目的负责人由局长尼克.弗瑞兼任。

局长去忙新项目，神盾局内部的事务就落到了希尔指挥官头上。希尔因此还升了职，已是神盾局的副局长。

希尔副局长忙的脚打后脑勺，于是拉着莎伦来帮忙分担压力。

娜塔莎到没在神盾局，她在复联大厦那边。

瑟希也没在神界.城堡，依旧在外界的纽约城当着她的艺人，她有转职大明星的打算一一爱丽丝对此

不发表意见。

今天的城堡中，只有爱丽丝、琴以及圣人娘娘在家。

圣人娘娘闭关中，按照人家的时间观念，眼睛一闭一睁就是数百上干年，如果不想去打搅她闭关的话

，那下次再见到她时，就不知是多少年后的事情了。

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

爱丽丝只能来找琴，问她：“要去异世界玩吗？”

她本以为琴会跟她一块走，但琴却摇了摇头：“最近，变种人的麻烦很多，相关部门抓到了一个名叫

水蛭的变种人，他能让变种人的超能力失效。目前，由沃辛顿工业负责研究水蛭，试图开发‘治愈'变种人

的药剂。官方也将在不久后推行变种人登记法案，我得去阻止这件事。”

爱丽丝知道琴说的这事，是《X战警》第三部的故事，原时空的第三部里，琴.葛蕾黑化了，还杀掉了

X教授，最后被金刚狼含泪一爪子捅死。

她想了想如今琴没黑化，实力又强无敌，更知道剧情，她也不担心她，于是点点头：“好吧，那我自

己去了。”

“嗯，玩的开心些。”

琴说完，自己先离开了相位空间。

爱丽丝目送琴离开，她也没记着出发，她已经很久没见过黛西.约翰讯了，打算先去见一见对方，看

看她最近过的怎么样，问问她是否跟自己一块去旅行。

---

如今，《神盾局特工》的故事发展到第三季与第四季之间。

也就是剧情转眼过去了好几个月中的一一那‘好几个月’，属于剧情空白期。

爱丽丝来了外界，神识扩散全球一扫，便发现了黛西.约翰讯的下落。

此时，黛西与珍玛.西蒙斯在英伦，位置是爱丁堡以南的多隆郡，那里正发生着一场灵异事件，两人

正在调查。

爱丽丝小姐迈步间跨越距离，从北美来到了欧洲英伦某郡。

本地时间是上午七点半，黛西和珍玛正在一家餐厅吃着早餐。

爱丽丝推门走入，走向两人餐桌的位置，和她们打招呼：“嗨，两位美丽的女士，早安。”

两人听到声音，同时将目光看向来人。

来者是个造型朴素的麻花辫姑娘，其穿着打扮虽不起眼，却胜在人长的非常漂亮。

没错，今天的爱丽丝小姐土里土气的。

珍玛不认识爱丽丝，好奇她是谁。黛西见到是爱丽丝来了，惊喜起身，直接给对方来了一个热情的拥抱。

“爱丽丝，你怎么来了？”

(PS：继续剧透，下一章将会带着震波女一块去《太空旅客》位面旅行。)丸：

第156章近未来的城市

爱丽丝坐到黛西旁边，对面是珍玛.西蒙斯。

“黛西，我准备展开一场旅行，你要不要一块？提醒你一下，这次的旅程你最好不要错过，不然事后

别和我抱怨‘为什么你不早说'。”爱丽丝对黛西说。

“现在吗？可我很忙啊！”黛西无奈，她这儿还在工作呢，要是突然走人，那同事们会怎么看待自己啊。

“不就是这个小镇的问题吗，看我挥手给你解决掉。”爱丽丝抬手，啪的一声打下响指。

黛西与珍玛发现，面前的桌上忽然出现了一颗色泽略显灰暗的水晶球。

黛西知道爱丽丝会魔法，到不觉什么。

珍玛见到爱丽丝响指变水晶球的一幕很是诧异，好奇的问对方：“你也是异人吗？”

“那到不是，咱身份是秘密，就不和你说了。”爱丽丝指了指面前的水晶球：“它就是造成小镇“二八零

”灵异现象的东西，是一件女巫制作的道具。

具体的缘由，大概是一个星期前吧，有一个女巫来到了多隆郡外，试图召唤恶魔，获得他们的知识。

结果女巫玩脱，灵魂被恶魔带走，尸体化成了灰烬。这颗水晶球就是她唯一留下来的遗物，被一伙在外郊

游的年轻人发现，并带回了多隆郡。”

爱丽丝是从过去时间线上看到的这些，并不是编故事骗人。

“它有什么用？”黛西指了指桌上的水晶球问。

“能让人做噩梦，并吸收梦之力将噩梦化作现实。如果放着不管，一段时间后，待它吸收到足够的梦

之力，会让整个镇子变得更加灵异。”爱丽丝摊摊手道：“你们的任务我帮你完成了，你和科尔森请假吧。”

“你也认识科尔森吗？”珍娜.西蒙斯诧异。

她诧异的不是魔法的存在，因这并不新鲜，两年前，科尔森小队还搜罗到一根阿斯加德的狂战士手杖

呢，科尔森也说过雷神之锤。

珍玛也见过阿斯加德的希芙女神，以及魅惑女妖罗蕾莱，所以她是知道魔法存在的。

黛西替爱丽丝回答了珍玛的问题：“爱丽丝和希尔副局长很熟，是朋友关系。”珍玛恍然，她自动将爱丽丝划拉到了自己人的范畴。

黛西看向爱丽丝说：“我先打电话请假。”

她掏出手机，播了科尔森的电话。

爱丽丝再次打了个响指，在面前的桌上凭空变出一个刻有rui符文的秘银金属盒。她伸手将桌上的那

颗水晶球放到了盒子里，并把盒子推给珍玛.西蒙斯，对她道：“盒子能封印水晶球。”

“谢谢。”珍玛将盒子收起，她好奇问爱丽丝：“我是珍玛.西蒙斯，你呢？”

“爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”

“你名字真长。”

“每个知道我名字的人都这么说。”爱丽丝有些无奈，有个这么长的名字是自己的错吗？要不要每个人

都吐槽一遍啊。

很快，黛西打完电话道：“我请了一个星期的假。”

爱丽丝就拉着黛西起身，对珍玛.西蒙斯说：“西蒙斯小姐，我们先离开了，代我向科尔森问好。”

两人走出了餐厅

“我们要去什么地方旅行？”黛西期待的问。

“一个你绝对想象不到的地方。”爱丽丝嘿嘿一笑，再次抬手，打下响指。

伴随着响指声，刷的一下，时空逆转，周遭环境突变，从多隆郡变为一个非常科幻的城市。

这里是《太空旅客》位面。

她们穿越时空的时候，还跨越了时间，来到当初爱丽丝与奥罗拉.莱恩在2号家园星分别的当天。

位置不是2号家园星，而是地球纽约长岛的海边。

这个时期，阿瓦隆号飞船离开地球已有80年，它再飞四十年才能抵达2号家园殖民星。

此时的奥罗拉.莱恩，刚刚离开2号家园殖民星，驾驶着爱丽丝送她的变形金刚小飞船'，向着地球方

向飞来，预计再有俩月就能飞回地球。

奥罗拉是纽约人，这座城市就是她的家乡。

这边的地球处在2189年，科技非常发达。乍看上去有点像电影《战斗天使阿丽塔》的风格。

这里也有机械植装技术，只是真正会用它改造自身的人并不多。

“这里是未来的纽约？”黛西从海岸线环境分析出了地里位置，只是远方的那座城市风格却完全不

同，更像未来世界。

“你就把这里当做平行世界吧，在这边不存在神盾局，也没有超级英雄。”爱丽丝用这说法解释。

黛西姑且相信了，她掏出自己的手机，尝试用手机连接这世界的网络，以此来了解这边的情况。

只是，她的手机与这世界的网络并不兼容。

“你那儿有能上网的设备么？”她看向爱丽丝问

爱丽丝就拿出一副很漂亮时尚的眼镜，递给她道：“这是神经连接装置，镜片为3D显示器，靠着想法就能操控。”

“很先进嘛。”黛西接过带上，果然在眼前的镜片上看到了操作系统，系统似乎是用windows内核改来

的，她很轻松就上了手，开始连接这世界的网络搜集情报。

这世界除了《太空旅客》的故事之外，也没发生什么爱丽丝熟悉的故事，因此，爱丽丝小姐对这边的

人文并不感兴趣。

她之所以要来奥罗拉回地球的两个月前，也只是想和黛西在这边度假而已。

她牵起黛西的手，拉着注意力已全在神经连接系统上的她，去了附近的一家高档酒店，定了个豪华套

间，当做两人在这世界的落脚点。

黛西回过了神，她问爱丽丝：“我们是黑户吧？你怎么定下这个套间的。”

“现在不是了。”爱丽丝变出一套证件，递给黛西：“这是你的证件。”

黛西接过看了看，将之收好。

“魔法还能做到这种事？”

“只有你想不到，没有它做不到。”

黛西对魔法的力量非常憧憬，但她知道自己并不是学那个的料，当年与爱丽丝同居的时候，有尝试和

爱丽丝学魔法，对方也没吝啬的教导她，但她根本学不会。

她无奈，只能继续在这边上网看情报。

黛西很有主角天赋，她无师自通的下载起这世界网络上公开的那些‘未来'科技知识，毕竟是未来5.2的

知识嘛，只要带回去就是一笔庞大的财富。

虽然是神盾局特工，她却不介意在工作之余为自己赚点外快。

穿越的精髓是什么？就是搬运。显然黛西小姐抓住了精髓。

对她这种行为，爱丽丝哭笑不得。

“我们接下来会在这个世界度过两个月时间。”爱丽丝对她说。

“可我只有7天假期。”

“我这儿有时光机，你最不用担心的就是时间。”爱丽丝没说自己本身就有时间旅行的能力，只说了时

光机。到也没什么特殊的想法，只是时光机这种东西更容易被理解，不论是科幻小说还是科幻电影，类似

的概念都有很多。

黛西眼眸一亮，假如真有传说中的时光机，就意味着不用担心时间不够用，能多和爱丽丝过上一段二

人时光第157章奥罗拉&amp;米凯拉，二拉组合

在这个未来时代，两人玩了两个月的时间。

爱丽丝对这时代的科技产品兴致缺缺，因她那里有更先进的东西。

黛西却不同，这里的一切对她而言都是未来科技产物，她在爱丽丝表示咱不差钱的情况下，彻底放飞

自我，不停在网上下单买买买。

这年代的物流非常给力，网上下了单，都不用等一小时，购买的商品就会被无人机空运到自家窗口。

两个月时间过去了，眼看奥罗拉.莱恩即将回地球，爱丽丝对黛西道：“这段时间玩的开心吗？”

“毕生难忘。”黛西意犹未尽，她问爱丽丝：“要回去了，是吗？”

“嗯，等下次再带你出来玩。”

“一言为定哦。”黛西表示很期待。

“一言为定！”

爱丽丝将黛西送回了漫威，时间是她们离开那边的一星期后。

送走了黛西，爱丽丝重新回了这边，等待奥罗拉回归。

---

奥罗拉.莱恩驾驶着爱丽丝送她的小飞船，从2号家园星起飞，飞了将近俩月的时间，即将抵达地球。

17她的心情既激动又复杂。

激动的是，马上就要回到那已阔别80年时光的家乡。

复杂的是，与爱丽丝分别，心中总觉空落落。

与之那八十年时光相处，早已习惯了对方在身边的感觉，如今身边没了她，以后也可能再也见不到，

这一别也许就是永别。

她不知与对方分开是对是错，但既然踏出了这一步，她就绝不会回头。

如今八十年时光已过，她依旧保持着当初的年轻容貌，但地球上那些自己相识的人，还在世吗？恐怕

很少了吧。

地球这边的科技，会不会比当初更发达了呢？

怀着这样的心情，她的飞船越过冥王星轨道，开启光学隐形模式，开始减速。

半小时后，它飞过60亿公里，一头扎入地球的大气层，向着纽约市郊的一处无人之地降落而下。

飞船在接近地面之前，如变形金刚似的开始变形，转瞬变成一辆超跑落与地面，解除了隐形模式。

奥罗拉透过车窗，看着远方的那座城市，努力将心中的杂乱思绪一扫而空，嘴角翘起一个弧度，自言

自语道：“纽约，我回来了。”

就在她要发动车子的时候，听到侧边车窗被人敲响。

她疑惑转头，看清了车窗外的人，随之难以置信的瞪大双眼。

“爱丽丝？！”车外，爱丽丝笑眯眯的拉开车门，上了副驾驶位，给了驾驶位上有些发懵的奥罗拉来了一个热情的拥

抱。

“我从未来回来，对我而言，已经很久没见你了。”爱丽丝说。

奥罗拉下意识抱紧了爱丽丝，她们互相拥抱了一会儿，才分开彼此。

爱丽丝能穿越时光，奥罗拉对这事一点儿也不奇怪，因为对方足够的神奇，就连平行时空都能穿，再

穿个时间也就没什么值得意外了。

“对你来说，我们分开了多久？”她问爱丽丝。

“足够久了，我打算陪你在地球待一段时间，你不会赶我走吧？”

“你想留多久都行。”奥罗拉伸手抚过爱丽丝的脸颊，温柔的笑了。

于是，爱丽丝又在这世界留了俩月，陪着奥罗拉适应这个近未来时代的地球。

直至两个月后，她才与奥罗拉分别，离开了这边。

---

见过了奥罗拉，接下来该去《变形金刚》的位面了。

爱丽丝小姐再次跨越时空，抵达了变形金刚世界。

她选择的时间点是上次离开这边的三个月后。

这个时间点，变形金刚第一部的故事已经结束了，距离变形金刚第二部的故事开始还有近两年时间。

米凯拉.贝恩斯，她重新回归了平静的生活。

当初，爱丽丝离开之前，有将别墅送给她，同时送她的还有大黄蜂友情帮忙挖回来的一大堆钻石。

有豪宅，有钱，这让米凯拉.贝恩斯过上了梦寐以求的奢侈生活。

如今的她，是一个真正的白富美，是学校男同学们憧憬的女神，追求者无数。

但米凯拉并不开心，因学校里的生活太过平凡，那些追求者身上也没什么亮点。

她那颗不谙世事的心，渴求着刺激，渴望着不平凡。

如果不能带给她这些，她很难对一个男生产生出心动的感觉。

即便过去了三个月，她依旧单着，还没交什么男朋友。

今天是周六，她准备睡一个懒觉。

迷迷糊糊间，她感觉有人搂住了自己，嗯，是一种很熟悉的感觉，也很能让她安心。

她也没睁眼，下意识在对方怀中蹭了蹭，眯起双眼继续熟睡。

一直睡到日上三竿，她才睡醒。

睁开眼，就看到床上的另一个人，熟悉的人。

那是和她分别已有三个月时间的爱丽丝，对方正用着眯成月牙的双眸，笑眯眯的看着她。

米凯拉愣神了好几秒才反应过来，有些迷糊的脑袋瞬间清醒。

“爱丽丝！你什么时候回来的！”

“刚回来，见你这个小懒蛋睡懒觉，就没忍心吵醒你。”“啊，太好了，爱丽丝，我很想你。”米凯拉激动的给了爱丽丝一个闺蜜般热情的拥抱。

半小时后，客厅。

爱丽丝与米凯拉坐在297客厅沙发上叙旧。

基本都是米凯拉再说，爱丽丝在听。

她和爱丽丝说着自己这段时间的经历。

擎天柱、大黄蜂等变形金刚因不想将米凯拉卷入汽车人的战争，在爱丽丝离开后，就将米凯拉送回了

这座城市，之后便离开了，它们还要清理掉留在地球上的霸天虎残党，关键是威震天还没被找到，那终归

是个隐患。

可怜的威震天，本来很有戏份的一个超级反派，愣是被冰封在胡佛大坝，到现在还没‘出土’，感觉未

来还会‘神隐下去的样子。

直至说完自己的经历，她才问爱丽丝：“你在另一个世界过的怎么样啊？”

“还不错，告诉你个秘密哦，我去了超级英雄漫画的世界，蝙蝠侠虚心向我请教过，蝙蝠女是我弟子

,闪电侠穿越时空找过我，纽约之战我还打跑了外星人”

米凯拉小姐一脸懵逼，她没忍住吐槽道：“别以为我不知道漫威与DC的区别，那根本就不是同一个故

事吧。还有电影的世界怎么可能真存在啊！”

“哈哈，你就当我是在开玩笑吧。”爱丽丝挑起米凯拉的下巴，问她：“小妞，约不约？”

“如果你是个男的，我一定不会拒绝。”米凯拉翻了个白眼。

她这话，让爱丽丝小姐眼眸一亮，

第158章蝙蝠侠爹妈又死了

“这可是你说的。”爱丽丝眼眸明亮，她在米凯拉惊愕注视下，容貌发生变化，从一个高颜值大美女，

变成了一个帅出天际的大帅锅。

亚当哥哥再次上线，撒花撒花。

米凯拉无语扶额，她到是忘了，爱丽丝这家伙是会变身的。

当初，两人在明温镇大冒险的时候，对方还用这招变成了一个印第安小姐姐。

她只是没想到，原来对方不但可以变化容貌，这连性别都能变的啊。

而且.

还变得这么帅。

要搁平时，她遇到这种等级的帅哥，绝对会多瞧上几眼。但如今嘛，知道对方是爱丽丝变化出来的，先入为主的情况下，真的很难心动起来。

然而，亚当哥哥并没给她想太多的时间，对方主动凑上了前，对着米凯拉吻了上去。

米凯拉想推开‘他’，但力气哪有对方大.....

一场互动持续了俩小时。

咳.....

时间来到中午，爱丽丝与米凯拉坐在餐桌边吃着午餐。

午餐是爱丽丝亲自动手制作的。

用餐期间，米凯拉脸颊泛红，不太敢看爱丽丝的眼睛，实在是刚刚.

爱丽丝却很满足的样子，她当年第一次来这世界的时候，就很馋对方，如今也算得偿所愿。

“想不想再来一次大冒险？”爱丽丝问米凯拉，她知道对方喜欢冒险。

有了话题，米凯拉便不再尴尬，她问：“去哪冒险啊？还能遇到外星人或是超自然事件吗？”

“当然，说不定还能遇到天使与恶魔呢。”爱丽丝笑眯眯的说。

要她和一般人说这个，人家多半不会相信。

但米凯拉跟着爱丽丝见识过被诅咒的小镇，见过百年不死的萨满少女，还见过外星人，她也算见多识

广了，就算真冒出个天使或是恶魔，也不是难以想象的事情。

“好，我们去冒险吧1”米凯拉开始期待。

说到这里，她犹豫着问了一个之前没好意思问的问题：“你变成男人的时候，会有感觉吗？”

“咱的变身是生理意义上的，别说有感觉，就算让你怀孕都没问题哦。”爱丽丝狂甩节操。

这会儿米凯拉度过了害来，自.呆;呆，发！说。羞阶段，开放的一面展露，她说道：“那你能变成之前那个样子陪我冒险吗？”

“当然可以。”某人又变成了亚当哥哥。

吃过午餐，爱丽丝带着米凯拉穿越了。

这次的目的地，是DC世界的中心城，位置是爱丽丝在这边的别墅。

时间点为当年离开这边的那一天。

米凯拉见周遭环境发生变化，她一边观察周遭陌生环境，一边问爱丽丝：“这里是？”

“等下你就知道了。”爱丽丝神秘一笑，旋即对二楼喊道：“卡拉~”

卡拉从楼梯处探出颗脑袋，看到俩陌生人，疑惑问：“你们是？”

“我是爱丽丝，只是变了个样子，你先下来，给你介绍个朋友。”

“哦。”卡拉对爱丽丝变化容貌这事也不奇怪，在她的印象中，爱丽丝那奇奇怪怪的本事简直不要太多。

她哦了一声，从二楼走了下来。

亚当版爱丽丝指着卡拉给米凯拉介绍：“她是卡拉，我的妹妹。”

她又对卡拉说：“她是米凯拉.贝恩斯，我的女朋友。”

爱丽丝将头凑到米凯拉耳边说：“知道氪星人吧，我妹妹就是个氪星人哦。”

米凯拉显然不信，氪星人？那只是故事中才有的吧，怎么可能跑现实里啊。爱丽丝知道她不信，就让卡拉给米凯拉表演了一番氪星人的本事。

话说，爱丽丝认识的女孩中，名字里有拉的是不是太多了些？这都有三个了，分别是米凯拉、卡拉、

芭芭拉。

卡拉平时一直隐藏着自己的能力，因为爱丽丝不让她暴露。

如今，她能有个向别人展现自己的机会，就得意洋洋的向米凯拉展现起自己的超凡一面。

米凯拉见卡拉能飞，双眼能释放热射线，嘴巴里能吹出冻气，她开始怀疑人生。

难道氪星人真的存在？开什么国际玩笑啊。

她将疑惑的目光看向爱丽丝，等待着她给自己解释情况。

“你先和卡拉聊，相信她能解答你的疑问，我有事先出去一下，待会儿回来。”爱丽丝说完，嗖一下消

失在原地。

就在刚刚，爱丽丝的神识感知到哥谭那边，小丑搞了一件影响深远的大事。

不久前，小丑从阿卡姆疯人院越狱，他知道了蝙蝠侠的真实身份，为了解放蝙蝠侠的思想，让其变得

和自己一样疯狂，于是策划了一起恐怖袭击，在电视直播上当着全哥谭市民的面，宣布韦恩家族的托马斯

与玛莎没死，并将他们抓来，当场炸死了他们。

小丑的疯狂行径，让哥谭里的罪犯们集体欢呼，整个城市一瞬进入了‘罪犯狂欢节’。

烧杀抢掠，街头枪击，警匪交火，枪声不息。

DC世界有三种人，男人，女人，还有小丑。

小丑是哥谭市的传奇罪犯，他就是有一种神奇的魔力，能让整个城市都陷入‘狂欢’。

蝙蝠洞中，此时的蝙蝠侠，正看着银幕上的直播，看到画面里被炸到血肉模糊没了全尸的托马斯.韦

恩与玛莎.韦恩。

他面罩下的脸阴沉且可怕，仿佛随时都要黑化。

这时，变回了原本容（了诺赵）貌的爱丽丝，出现在蝙蝠洞。

她是真担心蝙蝠侠就此疯掉，到时候一个能毁灭宇宙的大魔王就诞生了奴。

爱丽丝从来都不敢小瞧蝙蝠侠，蝙蝠侠作为DC世界的一朵奇葩，从来都只有小丑能真正和他有来有

往的交手。

其余人？哪怕那是神，对蝙蝠侠来说都是小意思。

“,「布鲁斯，你要冷静，我们有时光机，事情还没到不可挽回的地步。”爱丽丝对他说。

蝙蝠侠没有转身，继续盯着面前银幕上，小丑那张咧到了耳根子的笑脸。

一旁，人送外号‘管家侠'的阿尔弗雷德.潘尼沃斯，忧虑的看着蝙蝠老爷，他见爱丽丝来了，虽很好

奇她是怎么突然出现的，却也稍稍松了口气，他是真担心蝙蝠老爷的精神问题，这时能有个朋友出现，总

归是好的

*长按喜欢的段落可记录想法*第159章大魔王的公主殿下

(感谢终结者王的月票。)

(二合一大章)

蝙蝠侠转身，走向了时光机的方向。

“需要我帮忙吗？”爱丽丝跟在他的后面问。

蝙蝠侠用着经过变声器发出的低沉嗓音，头也不回的说：“为了预防类似的事情再次发生，你会怎么

做。”

爱丽丝无语，蝙蝠侠这把疑问句当陈述句的说话方式，不论过多久，她觉得自己都适应不了。

面对蝙蝠侠的问题，爱丽丝思考片刻给出了答案：“假如我有一个宿敌，且对方还知道了我的真实身

份。那为了不连累身边的人，我会给他们足够的自保能力。”

说话间，两人走到了时光机旁，蝙蝠侠转身看向爱丽丝道：“小丑是我的敌人。”

言下之意是你别跟着瞎掺和。

“好吧。”爱丽丝耸耸肩。

蝙蝠侠沉默转身，在时光机上操作了几下，钻入了其中，伴随着舱室光芒一闪，蝙蝠侠消失。

布鲁斯.韦恩父母死亡的事情，被回到过去的蝙蝠侠阻止，过去被改变，事情并没发生，不会有人记

得托马斯与玛莎曾被小丑炸死过。

就连蝙蝠侠自己，似乎都忘记了这件事情。

但爱丽丝却觉得，蝙蝠侠用了某种手段，保留下了那段本该被时间抹除掉的记忆。

这点上从蝙蝠侠又变得阴暗，徘徊在疯与不疯之间就能看出。

爱丽丝自己到是没事，不论过去再怎么变，也影响不到她。

她只是在感叹，蝙蝠侠的父母简直命途多舛，自上次被就回来才过去了多久，这就又死了一次啊。

这难道是大宇宙的意志吗？

如果真是这样的话，那未来蝙蝠侠的爹妈恐怕还会死来死去。

除非，蝙蝠侠把爹妈武装到牙齿。

爱丽丝摇了摇头，不再去想这事，她重新回到了中心城自己的家里。

在她刚刚离开的这段时间里，米凯拉与卡拉聊的特起劲，她们两人的年龄差不多，很有共同话题。

从卡拉的口中，米凯拉知道了许多不得了的情报。

这313里居然真的是DC世界，面前这个真是来自氪星的女超人，这世界还存在蝙蝠侠、超人、闪电侠

、神奇女侠等等等等。

她还从卡拉口中，得知了一点爱丽丝在这世界的过去经历，基本是卡拉所知道的那些。

卡拉也没和米凯拉隐瞒什么，米凯拉是爱丽丝女朋友，伦关系，这是自己的小姑子。

米凯拉震惊过后，就是强烈的兴奋感了。

她从来都不是一个能平静下来的女孩，她追求刺激与冒险，哪里有危险就喜欢往哪里凑。对她这样一个姑娘来说，能进入电影中的世界冒险，简直都要把她激动坏了？

她看过DC系列的许多电影，如蝙蝠侠三部曲，如超人钢铁之躯，如神奇女侠，如绿灯侠，还有正义

联盟。

DC系列的一些美剧她也有看过，如绿箭侠、闪电侠、明日传奇、超级少女、泰坦等等。

这时，爱丽丝回来了。

“看样子你们聊的很愉快。”她笑眯眯的和两人说。

米凯拉见到爱丽丝回来，当即起身，跑了过去扑到爱丽丝怀中，激动的说：“爱丽丝，谢谢你能带我

来这边冒险。”

说完这话，米凯拉松开爱丽丝，与之四目相对，认真的和对方说：“我决定了，我不在乎你的性别

我要做你的女朋友。”

这种能带自己进入电影世界冒险的人，如果现在不抓住的话，她绝对会后悔一辈子。

听她这么说，爱丽丝小姐很开心，当场拿出一枚戒指，将它佩戴在米凯拉左手的中指上。

“这枚戒指是我送你的礼物，她不但具有象征意义，也具有神奇的力量，功能类似绿灯侠的灯戒，姑

且就称之为山寨灯戒好了。”

戒指自带神经连接装置，米凯拉佩戴上后，戒指给她的脑海里传递了一份说明书。

她的眼前，还出现了一个很接地气的windows.系统。

这是戒指模拟了人体视网膜神经信号，以近似幻觉的方式，让人在眼中看到系统的画面。

显然这是一种生物技术。

被送了这么一件超棒的礼物，可把米凯拉激动坏了。

她当即使用起这枚戒指的功能，只见他的手上，宇宙能量汇聚间，形成了不同的东西，一会儿是一朵

鲜花，一会又变成一根圆珠笔，或是手枪什么的。

只是米凯拉并不是特别了解枪械的构造，具现出来的手枪只是模型，并不能真正的开火。

爱丽丝从旁介绍：“它能发挥多少威力，取决于你对知识的掌握，假如你知道宇宙飞船的构造与原理

，甚至能用它具现一艘飞船，肆意遨游星辰大海。”

“要想发挥它的全部能力，岂不是要先成为学霸才行？”米凯拉吐槽。

“其实也不是没有取巧的方法，戒指自带人工智能程序，你可以通过它扫描一样物品，让戒指的A记

录下它，这样你就可以在需要的时候，将曾扫描过的东西具现出来。”爱丽丝给米凯拉这枚戒指的系统开

通了这个权限，这样就算不是学霸，拿着它照样能发挥出足够的威能。

卡拉凑了过来，问爱丽丝：“也送我一枚好不好？”

她这是见戒指那么神奇心动了，这么好的东西，她也想要啊。

爱丽丝也没吝啬，很大方的送了卡拉一枚。

卡拉喜滋滋接过，戴上戒指，拉着米凯拉共同研究戒指的用法去了。

见俩姑娘开心，爱丽丝小姐也开心，开心的她又准备丢意识去万界投胎。

结果刚准备动手她才意识到，系统已和她的人偶小姐融合，而人偶小姐又和她的混沌钟融合，功能虽

然都还在，但已经成圣的她，万界投胎完全没了意义。

但，爱丽丝小姐犹豫了片刻，还是将自己的一丝意识丢去投胎了。无他，习惯了呗。

至于随机投胎会不会再恶心到自己？

爱丽丝小姐表示，她已经能跨越位面干涉一些事情了，穿女不嫁人，穿男不悲剧，至少不是那种会让

她用头撞墙的大悲剧。

为了让自己有些期待感，意识投胎依旧是随机的。

等待意识回归的这三天，爱丽丝一边重新适应DC这边的生活，一边陪米凯拉在中心城各处转悠。

米凯拉有了爱丽丝送她的‘山寨灯戒'，这三天一直熟悉着它的各种功能。

按照米凯拉的说法，既然来到了DC的世界，不去当超级英雄那就太可惜了。

对此，爱丽丝有了一个想法。

不久后，她要去找被萝拉投胎的渡鸦。

按照漫画设定，渡鸦的年龄和罗宾迪克.格雷森差不多。（这里是漫画设定，非美剧《泰坦》设定。）

迪克.格雷森又与芭芭(bhfc)拉.冲鸭年纪差不多，芭芭拉今年十五岁，渡鸦应该也这年纪。

找到渡鸦，需要萝莉养成三年，才能唤醒渡鸦‘上辈子'的记忆。

虽然，以爱丽丝如今的境界，系统对她已经没了限制，找到渡鸦后能随时唤醒记忆，但她想用接下来

的三年时间和对方培养培养感情，不然一旦唤醒的话，大恶魔就回来了，那时候再想培养感情，总感觉难

度会增加的亚子。

爱丽丝打算将‘芭芭拉.冲鸭’、渡鸦、米凯拉、卡拉四个少女凑一队，组一个纯女性版本的少年泰坦

组合。

而爱丽丝自己，可以做为泰坦的总教官。

想想就很有趣有木有。

三天时间过去，爱丽丝小姐的那道意识回归了。

这一次，意识穿越的地方是《火X忍者》，但不是前两次穿越的那个，这个属于火影的平行时空。

身份：大蛇丸。

没错，她的那道意识穿越成了蛇叔。

在原时空，蛇叔就是个科学达人。

被爱丽丝意识穿越的蛇叔，就更加信仰科学了。

蛇叔的父母，在他很小的时候就挂了，这让蛇叔感叹生命如花般脆弱，从此，毅然决然踏上了科学的

不归路。

科学的蛇叔从小就非同凡响，在忍者学校期间，其他同学们或是玩闹，或是学习基础忍术与忍者常识

的时候，蛇叔就已经早早的将学校的知识学完。

他用查克拉金属制造类似傀儡的身体，又自己鼓捣出了一个类似地怨虞的心脏技术，悄悄找了五个拥

有不同属性亲和度的忍者，挖了人家的心脏，让‘查克拉金属人'拥有了全查克拉亲和。

他用了几年时间，不断打磨查克拉金属人，让它变得越来越像一个人类，直至学校毕业的那天，查克

拉金属人在外表上已经和人类毫无区别了。

庞大的查克拉，查克拉金属的钢铁之躯，内置了大量忍术术式，可以在不经过结印的情况下靠着术式

咒文直接催发忍术。金属人的心脏核心还能容纳人的灵魂。

不出意外的，科学的蛇叔抛弃了自己原本的身体，钻入了查克拉金属人的心脏核心，成为了一个拥有

五条命的男人。

那之后，蛇叔在科学的道路上一发不可收拾，人体实验、器官移植、挖坟秽土、克隆实验，魔科结合

,不断升级‘查克拉金属人’，在他10岁那年，就已拥有了影级的实力，且拥有了多个‘查克拉金属人'身体。

被杀掉？没关系，换一个身体就好了。

科学的蛇叔在14岁那年，第二次忍界大战打响，他用着自己的技术在这场大战中放光芒。

他速度堪比金色闪光，防御堪比开了雷遁.查克拉模式的雷影，掌握忍术之多堪比三代目火影，查克

拉海量堪比尾兽，他一个人就堪比百军，有他在的战场总能看到他像是永动机一样活跃战场不知疲惫的割

草无双。

三代目惊呼，此子千手柱间在世，宇智波斑重生，是村子崛起的希望啊。

但.木秀于林风必摧之，蛇叔的强大，不但让其他村头忌惮，就连自己村里的某些人也很忌惮他，比

如说某团藏。

于是，在二战结束后，某团藏试图拉拢蛇叔，但蛇叔拒绝了，结果转头就遭举报，有人说他正在进行

不人道实验。

蛇叔叛村，离开了村子，没有了村子的牵绊，蛇叔更加一发不可收拾，靠着先进的科学技术，造就机

械兵团，创建械忍村，靠着数之不尽堪比影级忍者的机械兵团，花费了几年时间，横推了整个世界，成为

那世界的王。

爱丽丝：

她又憋了一肚子的槽。

果然，以后还是别玩意识投胎了，不然迟早有一天，她会成为浑身都是槽点的女人。

乔治亚州，亚特兰大。

蕾切尔.罗斯今年14岁，她的母亲是某邪教群体成员，蕾切尔就是在其中出生的，她一直和母亲住在

一起。

直至她看到了一些东西，一些让她难以接受的东西。

她在今天毅然决然的离家出走了。

她是一个深蓝色短发的少女，或许是自身的血统，亦或者是在邪教团里长大被熏陶，这让她的气质很

阴沉，会给人一种这个小姑娘很不好相处的感觉。

离开了家中，她不知道自己该去哪。

没有目的地，那就随便找一个目的地。

她摸了摸自己牛仔裤的裤兜，那里有300美元，这也是她仅有的积蓄。

她向着长途巴士站的方向走去，她会在那边为自己挑选一个目的地，然后启程。

总之，她不想继续待在亚特兰大了，她要逃离这个地方。

(PS：Rachel,音译成‘蕾切尔'可以，‘瑞秋'也行，本书采用蕾切尔。)第160章哭泣的天使

今天的亚特兰大天空阴沉，随时都要下雨。

蕾切尔.罗斯来到巴士站，一番彷徨，上了其中一辆巴士。

这辆巴士是通往梅肯的，梅肯位于乔治亚州中部，距离亚特兰大有125公里左右的距离。

这时，有一个休闲服打扮的时尚女子也上了这辆巴士，她付了车钱，坐到了蕾切尔.罗斯的旁边~位置。

“嗨，我是爱丽丝。”

爱丽丝向蕾切尔.罗斯打了-个招呼。

蕾切尔看向她，对方的气质温和，像邻家大姐姐，给人很舒服的-感觉。

“我是蕾切尔。”她自我介绍。

“一个人吗？”

“嗯。”

“刚巧，我也是一个人，这一路上我们能做个伴了。”爱丽丝与蕾切尔有一搭没一搭的聊着。

没过多久，巴士坐满了人，车子启动，驶向了梅肯市的方向。

爱丽丝在和蕾切尔.罗斯聊天之余，也在感应着对方的本质。

蕾切尔有一半恶魔的血统，她灵魂的最深处则是一个真正的大恶魔，后者应该是克伦佐的一面，只是

被更加神秘的力量联同‘上辈子’记忆一起封印着，无法显化。

在蕾切尔灵魂体的额头上，有着第三只眼，孕育着庞大的暗影之力，彰显着她大魔王的公主殿下身份。

只是，这位魔王的公主殿下，还不知自己的真正生世，她的母亲也从未曾告诉过她。

但有一件事渡鸦还是清楚的，那就是每当自身绝望与痛苦的时候，总会伴随着噩梦降临人间，将死亡

带给周遭。

她不喜欢这样，为避免悲剧的发生，只能努力让自己保持冷静，或是去做一些能让自己开心的事。

离家出走，离开那邪教团伙大本营，无疑是一件能让她从身到心都感到放松的。

哪怕她知道，离开了那里就得想办法养活自己，会很辛苦，但她单纯的认为这就是对的。

巴士逐渐使出亚特兰大城，天空似乎也更阴暗了些，逐渐下起了雨。

这场雨有越下越大的趋势，没过多久，便化为暴雨，倾盆而下。

蕾切尔看着车窗外那阴暗天色下的磅礴暴雨，她感觉天地一片寂寥，仿佛映照出她那颗孤独的心。

“传说中，天上的雨水是天使的眼泪”

蕾切尔的旁边，爱丽丝给她讲起故事。

“从前的从前，有个古老的传说，说大地间的每一个女孩原本都是天上的天使，她们无忧无虑的在天

打盹儿  群：669489796
空中生活、嬉戏、欢笑。但是有一天，天使会在天上默默的爱上一个凡间的男孩，想和他在一起过平凡人

的生活！于是决定为他落一滴眼泪，因为天使知道，只要自己落一滴眼泪，便不再是天使....

听着爱丽丝的故事，蕾切尔扭过头看向她问：“天使存不存在我不清楚，但我知道每一个人心中都居

住着一个魔鬼，当人被逼入绝境，魔鬼就会出现。那时，人还能否守住心中的善良？”爱丽丝摸了摸她的秀发，说道：“就我所知，有位来自地狱的殿下，他在人间开了一家酒吧，体验人

类的生活，还帮着警察用邪恶的力量审判罪恶。”

“你想告诉我邪恶也善良吗？”

“是啊，如果你心中有邪恶，那就试着接受它，引导它向善，当邪恶不在邪恶，人的烦恼就会消失。”

蕾切尔.罗斯若有所思，她认为旁边这位大姐姐的话貌似很有道理的样子，或许她该找个没人的地方

，试着接纳自己的另一面，从根本上解决自己容易失控的问题。

巴士行驶了三个小时，途经某小镇的时候，巴士爆胎了。

也好在因大雨的关系车速不快，不然在高速行驶下爆胎，说不定会翻车。

巴士的司机大骂了声‘晦气’，无奈向车中乘客致歉，说会尽快修好轮胎。

“我们在这里下车吧。”爱丽丝对蕾切尔说。

“这里？为什么？”

“因这里能找到光明。”

蕾切尔略作犹豫，就决定跟着爱丽丝下车。

因她的心中好似有道声音在对她说：不要犹豫，她是你的朋友，你该跟她走。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

走出巴士，暴雨淋在了两人的身上，将她们的衣服打湿。

爱丽丝牵起蕾切尔的手，跑向了镇子中的一家旅店，和旅店的老板定了一间房。

进了房内，爱丽丝对蕾切尔说：“你相信奇迹吗？”

“也许吧。”蕾切尔也不知道自己是否相信奇迹，对她来说，就算奇迹真会发生，也不会找上她。

“那你看好，不要惊讶哦。”爱丽丝从自己上衣的衣袖中，抽出一根‘魔法棒’，挥舞着它，嘴里乱七八

糟的念诵了几句‘咒语'。

神奇的事情发生了，只见两人身上因淋雨而湿透的衣服，逐渐泛起魔法的荧光，在这荧光之下，衣服

从潮湿变得干燥。

....

蕾切尔嘴巴张的很大，不明白对方是怎么做到的。

“我是一名仙女，专门引导迷途的羔羊走出孤独与悲伤。”爱丽丝小姐一本正经的胡说八道，满嘴跑火

车：“蕾切尔，我能看到你内心深处的黑暗，有我在，你不用害来，自.呆;呆，发！说。怕它，就如我之前所说，试着接受它吧。”

蕾切尔只有14岁，人还比较单纯，容易被忽悠。

“我该怎么做？”她问。

爱丽丝指了指房间里的那面梳妆镜道：“看着镜子，并在内心抱有强烈见到另一个你的渴望，她会在

镜子里与你相见。”

蕾切尔将信将疑，来到那面镜子前，努力尝试与镜中的自己交流。

渐渐地，蕾切尔惊恐发现，镜中的自己肤色变得如死人般苍白，出现黑眼圈，嘴唇变为紫色。作看上去像极了亡灵。

爱丽丝也看到了镜中的异常。

恶魔在物质世界现身不容易，但在镜子中的世界，却能映照出它们。

爱丽丝凑到了蕾切尔面前，同她一块看着镜子。

这面镜子在沾染了恶魔的气息后，能映照出恶魔，却映照不出爱丽丝。

“要和我聊聊吗？”爱丽丝对镜中的‘渡鸦'露出温暖微笑丸

第161章塔马兰星的公主

蕾切尔.罗斯有些呆滞，刚刚发生的事情让她有点想吐槽。

爱丽丝和她说：黑暗可以变光明，邪恶可以变善良，只要用心去接受自己的另一面。

蕾切尔确实准备这么做了。

就在她从镜子里第一次见到自己的黑暗面，要和对方交流时，也不知爱丽丝用了什么方法，突然钻入

了镜子里，像一个霸气十足高高在上的女王，将自己的黑暗面噼里啪啦一阵调教。

经过爱某人的调教，蕾切尔的黑暗面瞬间成了乖乖女。

最后，爱丽丝从镜子里又钻了出来，告诉蕾切尔：“现在你可以接纳黑暗面了。”

原来这就是用心去接受，蕾切尔懂了。

就这样，蕾切尔.罗斯与自身黑暗面相互融合。

“从“三七三”今天起，你的代号叫渡鸦，先试试你的新能力吧。”

“哦。”蕾切尔乖乖点头，因黑暗面很怕爱丽丝，融合了黑暗面的她，面对爱丽丝的时候，心中也有点

小恐惧。

渡鸦的能力来源于她那一半恶魔的血统，近似于本能，融了黑暗面的她，知道如何使用自己的能力。

她的身上，仿佛由阴影汇聚，形成了无数毫米粗细的小触手，触手在体表编织缝合，形成了一件深紫

色的兜帽斗篷。

真.触手怪。

爱丽丝伸手摸了摸渡鸦身上这套由触手编织而成的斗篷，上面蕴含着大量暗影之力，她接触到没事，

但普通人碰到的话晚上铁定做噩梦。

爱丽丝很满意渡鸦的技能与新形象。

触手什么的，听上去超有感觉的。

爱丽丝小姐不禁幻想了一副画面，被无数触手那个啥的画面。呃，她怎么又有这种奇怪的想法了！

不能想下去了，再想下去容易出事。

说起来，渡鸦是个兼具‘魔法少女’与‘触手怪属性的神奇女孩呢

“以后跟着我吧。”爱丽丝摸了摸渡鸦的脑袋。

“嗯。”渡鸦点点头，决定以后就跟着爱丽丝了，不然她自己也没地方去，总不能到处流浪吧。

接下来，她练习起自己的能力，操控着暗影之力化为触手，还在自己的额头上张开一只眼睛，眸中似

有黑色火焰燃烧。

她有种感觉，自己还能化为一只个头很大燃烧着黑色火焰的三眼乌鸦，只是这房间太小，她并没尝试。

两小时时间过去了，屋外的雨逐渐停歇。

屋内，爱丽丝起身，招呼上渡鸦离开旅店，来到这个镇子里的一家餐厅用餐。

“我们之后要去哪里？”渡鸦边吃边问。

“泽西市。”

“你家在那边？”

“不，只是去找个人。”爱丽丝准备去那边找少年泰坦的另一位成员。

对方是塔马兰星的公主，名叫柯莉安妲，代号星火。

星火，她在漫画中与电视剧中的不同形象，真可谓天差地别。

漫画中她很迷人、美丽，还霸气。

但电视剧里的她，长的那叫一个磕碜。

好在，爱丽丝所处的这个DC世界，星火小姐姐不是电视剧那个版本，而是一个小麦色肌肤粉色秀发

身材火辣的美少女，年龄十八岁左右。

不久前，她驾驶着飞船来到地球，降落在新泽西州。

因没身份没钱没去处，眼看星火小姐姐就要露宿街头，还好遇到个好心的女治安官，被对方收留。

爱丽丝盯着渡鸦，想着星火，一个漫画片段被她回忆了起来。

漫画中，星火差点与罗宾迪克.格雷森结婚，但当时因为种种原因，渡鸦黑化跑去婚礼现场，打断两

人的婚礼，霸气的吻了星火，还杀掉了主持婚礼的神父。

简直姬情满满。

---

时间是当天下午3点左右，两人用餐结束出了餐厅，来到一处无人的路边。

在渡鸦姑娘好奇目光的注视下，爱丽丝在前方开起一道空间门，招呼上渡鸦一块走了进去。

“你这样的本事，我可以学吗？”渡鸦问她。

“可以，之后教你。”爱丽丝同意了。

渡鸦做为‘大魔王的公主殿下’，体内有着人类魔法师难以企及的海量魔力。

但原时空中，渡鸦只用魔力化为触手，要么变成火焰乌鸦，她体内的绝大多数魔力都成摆设，整天跟着少年泰坦瞎转悠，活生生将一个满级法师号炼废了....

就渡鸦这体质，这魔力，换爱丽丝来控制她身体，不说正面对A超人超女，至少也能和神奇女侠有来

有往打一场。

神奇女侠是希腊半神，渡鸦血统也不差，她亲爹是三宫，那是个堪比幽灵的存在，曾毁灭过一个宇宙

，湖中仙女妮缪说三宫有能力统治多元宇宙，是个超级大恶魔。

拥有三宫一半血脉的渡鸦，就潜力上来说是高于神奇女侠的。

爱丽丝可不能坐实渡鸦荒废天赋，既然渡鸦想和她学本事，她就不介意调教调教她。

-以下为星火第一人称--

我的名字叫柯莉安妲，熟悉的人都叫我柯莉，我是塔马兰星球上塔马拉斯王族最小的女儿。

我的家乡塔马兰星，在遥远的织女座星系，距离地球很远。

我的姐姐柯曼妲尔是第一王位继承人，在某一天，我们的世界被好战的塞忒铎人入侵。

我们是爱好和平的种族，面对凶残的入侵者，根本不可能取胜。

在塞忒铎人入侵期间，我的父母被杀害来，自.呆;呆，发！说。了，这迫使我的姐姐领导了这场注定失败的战争。

为了拯救剩下的族5.2人，姐姐投降了，和敌人签署了协议。

协议中有一条就是要姐姐当个有名无实的傀儡，而把我逐出王国。

我的姐姐柯曼做了她认为正确的选择，拯救了我们的人民。

我被他们运离了自己的母星，成为了一名奴隶，他们折磨我，在我身上做实验，实验的结果之一，就

是唤醒了一股沉睡在我体内的力量，一种可以为我而用的力量.

我和那些在我之前被抓来的人建立了友谊，我们团结一致，合作掀起了一场叛乱，从抓捕了我们的人

那里夺回了自由。

我设法活着逃了出来，还抢了一艘飞船，最终，我来到了这个名为地球的地方。

而现在，我希望能在这里安家。

(求月票。)第162章组建泰坦

泽西市某地，爱丽丝带着渡鸦来了一家餐厅之中，找了个位置坐下。

一个小麦色肌肤粉色头发身穿服务员制服的美女，走到两人餐桌边递过菜单。

爱丽丝让渡鸦点单。

渡鸦露出死鱼眼表情，刚刚才吃过，她这小肚子还‘圆滚滚'的呢，怎么转头又来另一家餐厅里了，她

真心吃不下了啊

在渡鸦无语的时候，爱丽丝与服务员小姐说道：“服务员小姐，你不是普通人吧。我这里有一份工作

你感兴趣吗？”

服务员小姐一愣，用手指了指自己：“你在说我？”

“就是你。”爱丽丝点头。

“你看出了什么？”服务员小姐表情不太自然，她刚来到地球还没一个月呢，现在只想低调。

她很喜欢地球这个地方，近期打算攒钱在外租一套房子，而不是住在戈麦斯警长那里打搅人家。

在攒钱之余，她还在熟悉着人类文明的种种，在彻底了解之前，她不想暴露自己特殊的一面。

“别担心，我们没恶意17。事实上我们和你一样，在这个社会中都属于异类，都有不为人知的秘密。”

爱丽丝用了我们都一样的说法，来增近与对方的距离。

服务员小姐，她就是星火柯莉安妲，虽是公主出生，但在她来地球之前却当过奴隶，人很激警，说白

了就是没安全感。

她不明白对方如何发现自己的特殊之处，更不知对方找自己的目的，这让她很不安。

爱丽丝见她表情阴晴不定，就抬手打了个响指。

餐厅内，其中几个顾客以及餐厅的工作人员，像是被人按下暂停键，通通静止不动。

星火察觉这一幕，略显惊愕。

“看见了吧，我们是同类。自我介绍下，我是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼，对面这位是我的

朋友蕾切尔.罗斯。”爱丽丝笑眯眯的说，她又对渡鸦道：“给我们的新朋友表演下你的能力吧。”

“哦。”渡鸦放下菜单，她算是知道了，爱丽丝带自己来这里并不是真的要再吃一顿，而是找这个服务

员姐姐的。

她给星火表演了番自己的触手能力。

那一条条的触手，把星火看的起了一身鸡皮疙瘩。

触手这玩意儿，不但是魔法少女的天敌，看星火这反应，它还是外星少女的天敌啊。

“你们也来自这颗星球之外？”

“我们是本地人。”爱丽丝指了指旁边的位置，示意星火坐下慢慢聊，并问：“我们还不知道你的名字

“柯莉安妲。”星火坐了下来，她好奇的打量着两人，又看了看四周被静止的时间，似乎被静止的还不

单单是这家餐厅，透过窗户向外看去，整个世界的时间都静止下来了。

其实并非时间被静止，只是三人的速度被加快了，犹如闪电侠在神速力状态时的超速感官。

毕竟，静止整个宇宙的时间，与只加速三个人的时间，难度就不是一个等级。非要静止整个宇宙时间的话，爱丽丝也不是做不到，她可以拿出混沌钟，将宇宙的时间概念镇压，只

是没必要那么做。

DC宇宙藏龙卧虎，真那么做的话，会引起一些存在的注意。

“你刚说要给我一份工作，是什么样的工作？”星火问道，在爱丽丝与渡鸦先后展现出超自然力量，星

火认为自己找到了同类，对两人的戒心放下了一大半。

“你知道蝙蝠侠、超人、神奇女侠他们吗？”爱丽丝反问。

“我听说过超人，那是个能飞天遁地的超级英雄。”星火说。

“没错，他们都是超级英雄，我打算成立一个超级英雄组织，代号泰坦，并希望你加入。”爱丽丝说出

了目的。

“我？你是说让我成为超级英雄？”星火指着自己。

“感兴趣吗？有工资拿的哦。”爱丽丝用金钱诱惑。

一旁的渡鸦吐槽道：“你都没问过我的意见，就擅自替我做主了吗？”

“难道你不想当超级英雄吗？还是说你想遵从内心中的黑暗，当一个迟早要被超级英雄打败的大反派

？”爱丽丝反向吐槽了回去。

“我很好奇你要组建的这个泰坦，除了我们三个之外还有谁？”渡鸦问。

“还有三个人，待会儿介绍你们认识。”

爱丽丝与渡鸦同时将目光看向了星火，等待她的答复。

星火犹豫了片刻，决定跟着两人走，混在都是异类的圈子里，会让她显得不那么异类。

“我加入了。”

---

下午四点，爱丽丝带着星火与渡鸦回了中心城别墅。

别墅中，米凯拉正与卡拉一块坐在电视机前，一人手里拿着一个手柄玩游戏。

看电视荧幕，还是一款格斗游戏。

米凯拉控制的角色，正在420被卡拉控制的角色按在角落爆锤。

因卡拉靠着堪比闪电侠的超级反应力，总能抓住米凯拉的破绽。

这让米凯拉很没体验感。

她见爱丽丝回来了，当即丢掉手柄不和卡拉玩了。

卡拉也将目光看过来，见爱丽丝带回一大一小两个女子。

“她们是？”她好奇问。

爱丽丝给双方介绍：“这位蓝头发的小朋友叫蕾切尔.罗斯，代号渡鸦。这位粉头发的叫柯莉安妲，目

前还没代号。”

“我的代号是星火。”星火秒给自己取了一个代号。

爱丽丝点点头，又介绍道：“屋里的这两位分别是我的妹妹卡拉.特拉曼，代号超级少女，另一位是我

的女友米凯拉.贝恩斯，目前没有代号。”“不，我有代号的，你不在的时候，我给自己取了一个代号，叫一一天光。”米凯拉说话间，周身天光

闪耀，这是她用‘山寨灯戒'模拟出来的特效，装逼意义大过实际意义。

听她代号叫天光，星火小姐顿时对米凯拉好感大增，一星火，一天光，都是刚取的代号，这一看就很

有缘啊.

第163章你管这叫制式装备？

爱丽丝的家中，卡拉.丹弗斯，米凯拉.贝恩斯，柯莉安妲.塔马拉斯，蕾切尔.罗斯，四个‘斯'姑娘

在沙发上坐成一排。

爱丽丝小姐站在几人面前，向众人宣布：

“我准备成立一个超级英雄小队，队名一一泰坦。我们的宗旨是守护家园，避免它被邪恶吞没，一切

的毒枭、黑帮、超级罪犯、甚至是不怀好意的外星人与异维度的魔王，通通都是我们的敌人....”

她巴拉巴拉说了一大堆。

“你不是不让我暴露能力吗？”卡拉举手问。

“不是不能暴露能力，而是不能暴露身份，非但是你，你们所有人都一样。接下来我会为你们每人设

计一套制服，你们也可以提出意见，通过身穿制服，将你们的日常身份与超级英雄身份分割开来。”爱丽

丝解释。

“我有制服的。”渡鸦说，她身上浮现密密麻麻如针线的细小触手，快速在身上编织出一件深蓝色兜帽

斗篷，兜帽遮住了她的上半张脸，这能很好的起到掩藏身份的效果。

“你把眼睛都遮住了，能看清前面吗？”米凯拉吐槽渡鸦。

米凯拉做为一名美漫爱好者，是知道渡鸦和星火这俩角色的，也知道她们的能力，对于渡鸦身上突然

冒触手的一幕，除了让她起了一身鸡皮疙瘩外，并没让她感到意外，毕竟人家是‘魔王的公主殿下’嘛，你

不能要求一个拥有恶魔血统的人画风正义。

她只是比较好奇，渡鸦的兜帽遮住了上半张脸一一包括眼睛，还能看得见东西吗？

“我甚至可以看见你们每个人的灵魂。”渡鸦说，完了又补充了句：“除了爱丽丝。”

众人用怪异的目光看向爱丽丝，心道她没灵魂？该会不是如吸血鬼一样的怪物吧？听说吸血鬼就没有

灵魂！

“你之所以看不到我的灵魂，是因我的灵魂和物质的躯体毫无区别，重合一起。”爱丽丝翻了个白眼

,解释道。

渡鸦似懂非懂。只听爱丽丝继续说：“你们先熟悉下彼此，我还要去接最后一个成员，她的能力可以治疗你们的伤痛

,嗯渡鸦除外。”

“为什么我除外？”渡鸦不满道，她觉得自己被爱丽丝针对了。

“光明与黑暗是对立的，她的圣光要是落在你身体，宛如把硫酸泼你身上，你不会喜欢那种感觉的。

再说了，你的能力也能治愈自己和他人，只是被治愈的人不会太舒服而已。”

渡鸦。

--

爱丽丝离开家中，去了哥谭。

家中，四个姑娘互相审视彼此，都对彼此能力好奇，有共同话题的她们，很快熟络起来。

下午五点，哥谭市。

因今天是周六，‘芭芭拉.冲鸭'不用上学，她有爱丽丝哥谭家的钥匙，为了更加方便修行圣光之道

她一有空就来这边。

如今的‘芭芭拉.冲鸭'，已经积累了很深厚的圣光之力，达到了使用‘戒律牧师.天使形态'的最低标准

，只是还没学过这一招。

此时，芭芭拉正虔诚的跪在地上，双手合十，闭着双眼，对圣光虔诚的祷告。

爱丽丝出现在她的旁边，因她没掩饰自己到来动静，被祷告中的芭芭拉第一时间察觉。

她睁眼一看，发现爱丽丝姐姐回来了，当即兴奋起身，跑到爱丽丝面前，抓住她的手说：“爱丽丝姐

姐，我的圣光已经很厉害来，自.呆;呆，发！说。了，是不是能凝聚翅膀了？”

爱丽丝定睛对她观察一番，微笑着点头：“嗯，已经可以了。我这次回来是要告诉你，我成立了一个

超级英雄团队，问问你要不要加入。”

“我早就想当超级英雄了，现在的我，超厉害来，自.呆;呆，发！说。的！”芭芭拉昂首挺胸，神气的说。

“那就走吧，先带你见见其他成员。”

“好的。”

爱丽丝带着她，回到了中心城的家。

客厅里的四个姑娘，正在兴致勃勃的交流着彼此的能力。

几人见爱丽丝带回了一个十五岁的姑娘，纷纷猜测对方就是她们最后一名队友吗。

对这个新队友，最好奇的莫过于渡鸦，爱丽丝走之前说过新队友的能力是圣光。

渡鸦自己的能力则是暗影，她一直在猜测对方是个什么性格的人，好不好相处之类的。

如今真正见到，她靠着种族天赋，一下就感受到了对方体内那让她有些不舒服的光明气息。

“给你们介绍下，她叫芭芭拉.戈登，来自哥谭市，能力和某游戏里的牧师差不多，能释放圣光。”爱

丽丝给几人介绍了一番，又给芭芭拉介绍了一番几人。

就如渡鸦能发现芭芭拉体内的圣光，芭芭拉也能感受到渡鸦心灵深处的黑暗，这让她也很不舒服。

芭芭拉与渡鸦，光明与黑暗，两者互相对视，眼神中似有火花交锋。

俩人在一句话也没说的情况下，互相对彼此的好感度持续性降低中。

看出了两人之间的问题，爱丽丝也不在意，这只不过是小问题，相信俩人相处上一段时间，一定会成为好队友的。

她拍了拍手，将五位少女的目光吸引到自己身上，随之变魔术般拿出五个漂亮手环，给每人发了一个

,介绍道：

“,「这是‘泰坦手环'，它有许多的功能，如预设坐标进行传送，芭芭拉这样的哥谭人能借由它随时回

到哥谭仰。

它还有定位、通讯功能，让你们彼此间互相联络，知道各自都在什么地方，方便遭遇危险的时候互相

营救。

最后，它还是一个应用了‘神经连接'（吗了的）技术的虚拟现实设备，能让你们的精神进入虚拟世界接

受训练。外界一小时，你们的精神能在虚拟世界度过十小时时间。

我在虚拟世界中编辑了关卡，每个关卡难度不同，为了让你们有些闯关的动力，我承诺，你们每闯过

一个关卡，都会有10万美刀的现金奖励。”

她说道这里，见几人除了米凯拉外都有些激动，爱丽丝提醒她们：“别以为这很容易，它不单纯是考

验你们的战斗力，还考验你们的综合能力。就我来看，你们这样的小姑娘，能用半月时间通过第一关就是

极限了。”

姑娘们很要强，被爱丽丝这么说都很不服气，同时她们也想超越其余几个小伙伴，比她们更快的通关。

在爱丽丝的指导下，几人佩戴上‘泰坦手环'，启动它的虚拟现实功能，意识进入了虚拟世界

*长按喜欢的段落可记录想法*

第164章心理阴影的面积好大

五名少女的意识沉浸入虚拟世界。

虚拟世界并非单机，而是互联的。

几人出现在同一个地方，这是一处纯白的空间。

爱丽丝小姐的虚拟影像，已在这里等着她们。

“这里是备战空间，你们可以在这里选择关卡，查看个人积分与排名.”

伴随着爱丽丝的话，纯白空间的中央一米高空处，出现了一颗大光球。

“接近光球，闭上双眼，你们会看到一个系统界面。

第一关名为一一挑战自我。

在这个关卡中，会出现一个和你们一模一样的敌人。打败对方即为通关，被对方杀死则游戏结束，坚持时间越长积分越多，越快击败对手分数越高。”

爱丽丝向姑娘们介绍着第一关的内容。

听到是这个，几人都不觉得有多难，她们抱着玩游戏的态度，走向纯白空间中央的光球那里，闭目连

接系统。

系统界面很简洁，分为积分榜和挑战关卡两个选项。

几人选择第一关开始挑战。

几人由数据形成的身体，被传送到了不同的挑战空间。

只过了三分钟时间不到，几人陆续回来了。但这并不是挑战成功的回归，而是一场失败的回归。

她们并没打通第一关，因那个和她们一模一样的敌人437简直太难对付了。

“你确定那个敌人的能力和我们一样吗？我怎么感觉她比我至少强十倍啊！”卡拉怀疑人生。

其余人的感觉也差不多，明明长得一样，能力一样，但就是打不过。她们自信满满的对上另一个自己

，结果被虐惨了不说，还发现在战斗的时候，身体所受的伤痛都是那么的真实。

更过分的是，战斗开始之后中途还不能退出，要么杀死敌人，要么被敌人杀掉。

因为这个虚拟世界的一切都被模拟的很逼真，几人在刚刚，都体验到了痛苦与死亡的‘快乐’。

真.心理阴影。

“你们的能力有多强，复制体的能力就会有多强，你们的身体素质多优秀，复制体的身体就会有多优

秀。

你们之所以会被另一个自己打败，是因你们缺乏战斗经验，缺乏对自身能力的深入了解，缺乏面对敌

人时不是你死就是我亡的狠劲。

正所谓狭路相逢勇者胜，你们几个小姑娘还差远了。

第一关的意义就在于让你们学到这些，当你们能打败自己复制体的时候，将对自身能力的应(bhfc)用

更为纯属，并获得面对任何强敌也不会退缩的勇气。”爱丽丝小姐开启了嘴遁模式。

“那也不用将痛苦模拟的这么逼真吧！”渡鸦委屈巴巴。

就在刚刚闯关的时候，她与自己复制体战斗的过程里，她痛的都哭出来了，没忍住向复制体哭喊着求

饶。然而对方冷血的像是恶魔一样，干脆利落的将她给杀了。

“只有生死历练才会造就合格的战士，你们要学会适应痛苦，感受痛苦，当痛苦不再成为你们向敌人

求饶的理由时，你们将不可匹敌。”爱丽丝小姐一副站着说话不腰疼的样子，搞得几人对她咬牙切齿的。

看几人都有了退缩的意思，爱丽丝斜眼看她们，用激将法道：“还是说，你们就只有这种程度？”

五个女孩都是要强的性子，被爱丽丝一鄙视，几人一咬牙，顶着心理阴影，再一次去挑战了。

在这个虚拟的世界中，一切的感官都和真实世界毫无区别。

就这样，泰坦五人组展开了与自己复制体不死不休的战斗训练。

在这个过程中，她们死了活，活了死，死去活来，痛苦不堪，精神好似都要崩溃了。

在这种‘生死历练'下，她们的潜力被最大程度压榨，实力以肉眼可见的速度提升。

最明显的地方，几人虽然害来，自.呆;呆，发！说。怕死亡，但在死亡前至少不会和敌人求饶了。且面对复制体的时候，能坚持的时间更久，不会出现一个照面被秒杀的尴尬情况。

她们每次‘死回来’，都会观察自己的分数，以及彼此的分数，想看看自己比之前分数高多少，比同伴

又强多少。

如果被同伴超越，那就努力追赶，如果是第一名，就会有种我比你们都强的迷之优越。

这种攀比行为，一定程度缓解了她们那因被‘死出来，而面积越来越大的心理阴影。

外界一小时，虚拟训练场过去了十个小时。

爱丽丝看几人的精神快到极限，在继续下去就真要精神崩溃了。于是在她们又一次从关卡中‘死出来

后，爱丽丝小姐对她们说道：“训练要张弛有度，今天到此为止，接下来放松一下吧。”

她打了个响指，虚拟世界的环境改变了，变为阳光明媚的沙滩浴场。

几人身上的衣服也发生了变化，变为性感比基尼套装。

姑娘们的身材都很好，比基尼造型的她们，让某人大饱眼福。

温暖的阳光照射在身体上，海风拂面，仿佛治愈了这几个悲催少女那千疮百孔的心。

几人身体到不怎么疲惫，因这里是虚拟世界。

但她们的精神却像是霜打的茄子，失去了少女该有的活力。

打个不恰当的比喻，就仿佛中了一发宇智波鼬的月读。

她们确实需要放松放松，几人见环境改变，各自找了个沙滩椅躺上去，再也不想动弹了。

“一开始，我以为这是一款游戏，很好玩的游戏。”米凯拉生无可恋的说。

“第一关就这么难，难以想象后面的关卡。”‘芭芭拉.冲鸭'@提不起劲。

“痛苦，其实还蛮快乐的。”渡鸦没和上边两位小伙伴统一队形，做为大魔王的公主殿下，她已从痛苦

中找到了快乐。

渡鸦话音刚落下，其余几人包括爱丽丝，都用着怪异的目光看向渡鸦。

渡鸦被几人盯着也不害来，自.呆;呆，发！说。羞，她给几人分享起自己在‘痛苦中找寻快乐'的经验：“其实，痛苦是有极限的

,在清醒中感受极限的痛苦，并适应痛苦，到最后你们就会发现自己已能享受痛苦了。”

众人：

爱丽丝突然有种感觉，照这种方式训练下去，怕不是要把这几位姑娘折腾出精神问题。

“以今天的训练强度为标准，你们只要每天来这里训练一次，我估计最多二十天，你们差不多能击败

你们各自的复制体了，那时候再展开第二关卡的训练。”爱丽丝转移了几人那关于‘享受痛苦'的古怪话题。

“你和我们透个底，第二关究竟是什么？”米凯拉问她。

爱丽丝为了给几人一些盼头，就和几人说：“我会为你们挑选一部电影，并在虚拟的世界中将那部电

影模拟出来，你们的第二关，就是在那个虚拟的电影世界执行任务。”第165章爱丽丝忽悠着你们

听到虚拟世界还能这么用，几人有了点期待。

“是什么电影啊？”芭芭拉她。

“我只能说....第二关是个恐怖片，敌人不是单纯靠力量能够解决的，只有芭芭拉的圣光与渡鸦的暗影

能对敌人造成有效杀伤..”

“那我岂非完全没了用武之地？”卡拉很不满，她以为自己是小队里最强的，也是队伍中的绝对主力，

但现在看来完全不是这样嘛。

“你们每一个人都有不可或缺的地位，只有相互配合才能应付一切敌人。或许你们知道，或许你们不

知道，在这世界上存在许多科学无法解释的东西。

我不妨告诉你们，天堂和地狱那样的地方是存在的。

人间也存在神灵，如希腊神，埃及神。

面对这样的存在，只有神秘才能对抗神秘。

卡拉，你的身体或许很强，但我却能针对你的灵魂，或对你下诅咒，让你体验极~致苦痛。

我对你们的残酷训练，就是为了防止未来你们遇到类-似的情况。

所以，不要觉得我是在折磨你们，我只是用这种方式在关心你-们。”

泰坦总教官爱丽丝小姐，对几人悉心调教着。

“你见过神灵、天使与恶魔吗？”对这些传说中的东西，芭芭拉很好奇。

她虽在信仰圣光，但她信仰的并非GOd或是哪个天使，还并未曾真正的见过那些传说，所以特别好奇。

星火这个外星公主则全程懵逼，她来到地球也有一个月了，对人们尝挂在口中的‘我的上帝啊下地狱

去吧‘你这个恶魔'这类语句的具体含义还是了解过的，但那不是地球的神话吗？这些东西真的存在吗？
打盹儿  裙  669。489.79；6

颠覆三观了啊！

“其实，你们见过恶魔的哦，比如渡鸦，她是人类与魔王结合诞下的后代，拥有一半恶魔的血统，是

魔王的公主殿下。”爱丽丝爆了个大料。

于是乎，众人的目光再一次汇聚到渡鸦身上。

渡鸦懵逼，指着自己问：“我从来都没见过自己的父亲，母亲也没和我说过。我的父亲真是恶魔吗？”

“嗯，你父亲很强，也很邪恶。我可以明确的告诉你，你的诞生是你父亲的一场阴谋，她要借由你的

存在降临人间，毁灭我们的宇宙。祂的名字我就不说了，对你父亲那样的存在来说，只要念及祂的名字，

祂都会有感应。

所以，为了阻止你父亲降临人间，你们所有人都要接受最为残酷的训练，为将来那场足以灭世的灾难

做好准备。”

爱丽丝小姐危言耸听，给少女五人组施加心理压力。

渡鸦惊呆了。

星火、超女、神谕三人也惊呆了。

只有米凯拉相对淡定一些，因为她是知道剧情的穿越者。

顺带一提，神谕是‘芭芭拉.冲鸭'的代号，爱丽丝给她起的，寓意为‘带来神的旨意’，其实是专攻情报搜集及后勤医疗的意思。

原时空，芭芭拉下半身瘫痪从蝙蝠女退休，同样转职了神谕。

但神谕这个代号，还是更适合现在的芭芭拉，因她掌握着圣光，一看就与神谕这代号的匹配度很高。

--

晚上八点，众人离开虚拟世界，意识回归各自身体。

“以后的训练就定在每晚的7点-10点这个阶段。因是在虚拟世界接受训练，你们只要通过‘泰坦手环

进入即可，并不需每天都来这边。

做为超级英雄团体，我们还需要一个秘密基地，基地的问题我来负责，你们不用操心，等基地完工后

我会通知你们。”

爱丽丝对几人交代了一番。

已经这么晚了，芭芭拉告辞了众人，通过‘泰坦手环'的传送功能，传送到了爱丽丝在哥谭的那个家，

那里距离芭芭拉家不远。

其余几人到不用离开，卡拉本就和爱丽丝住一块，米凯拉是爱丽丝带到这世界的，渡鸦则被爱丽丝收

养。

.求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..

星火小姐姐是个外星人，打算定居在地球，只是在这地方还没有属于自己的家，她也会住在这里。

这一下让爱丽丝家里格外的热闹。

爱丽丝看向星火、渡鸦、米凯拉，这三人一个18岁，一个14岁，一个17岁，都是需要上学的年龄。

呃，好吧，星火不是人类，她只是外貌看上去像人类18岁，实际情况并不一样。

几人被爱丽丝的眼神盯的发毛，渡鸦狐疑：“你又想做什么！”

“我决定了，渡鸦、米凯拉，后天周一的时候，你们一块和卡拉去市政高中上学吧。星火可以去中心

城大学体验一下地球的人文，这对你有好处，你也想在这边交一些人类朋友的吧。”

....

渡鸦点点头，答应了下来。

星火也没拒绝，她确实想融入人类社会，交一些朋友。

只有米凯拉不太想去上学，但被爱丽丝严肃眼神盯着，只能乖乖答应下来。

当晚，爱丽丝给星火与渡鸦在家里安排了卧室。

米凯拉到不用安排，她与爱丽丝住在主卧，大被同眠。

第二天周日，芭芭拉通过‘泰坦手环'的传送功能，早早的来了中心城爱丽丝家玩。

她还想和爱丽丝学习如何凝聚天使翅膀呢。

爱丽丝没有第一时间教她，而是带着众人在中星城逛街，买一些新衣服什么的，渡鸦、星火还有米凯

拉在这边还没什么换洗的衣物，个人用品也需要采购。

爱丽丝到是能凭空创造，但这哪有和大小美女们一块逛街有趣。

她们这一群大小美女凑一块走大街上，成为了街边一道靓丽的风景线，总会有路人向她们投以各种目光，或羡慕，或嫉妒，或干脆就是上来搭讪她们的绅士。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票、求评价、求打赏。)丸

第166章再遇费莉希蒂

众人逛了一个上午，中午一块在餐厅吃了顿午餐。

回到家后，爱丽丝展开了自己的小课堂，教导渡鸦如何更好的应用魔力，教导芭芭拉如何凝聚光翼。

其余人凑过来旁听，毕竟是魔法的知识嘛，既然爱丽丝公开授课，她们也想跟着学一学。

但她们很快意识到要想学这个，要么需虔诚的信仰，要么得具备魔力，不具备这个的几人很快失去了

兴趣。

爱丽丝的神秘学小课堂并没持续多久就已结束，渡鸦去一旁练习刚刚学到的魔法，芭芭拉尝试凝聚天

使翅膀，这些东西不是学了就能会，需要长时间练习才行。

又是新的一天开始，爱丽丝分出俩化身，一个带着米“四五三”凯拉和渡鸦去市政高中，另一个带着星

火去中心城大学。

带她们办完手续后，俩化身自己找了个没人的地方，凭空消散。

今天家里没人，爱丽丝小姐抽空开辟出一个独立的小空间，这个小空间与她的相位空间并没连接，是

用来充当‘少年泰坦'秘密基地的地方。

这个空间无法以正常的方式出入，只能用‘泰坦手环'的传送功能进出。

小空间并不大，是个封闭的地方，不存在蓝天白云，它被爱丽丝做成了一个类似地下基地那样的地方。

基地分三层，第一层包含宿舍区、休闲区、食堂区。

第二层为作战指挥室、装备室。

第三层空空荡荡，什么也没有，这里可以让泰坦的成员们自己规划。

弄好这处小空间，爱丽丝给那些姑娘们的‘泰坦手环'系统，加入了传送这里的选项，选项被标记为【

秘密基地】。

如今还是白天，泰坦小队成员都需上学，并没第一时间发现手环系统中多出来的传送坐标。

等她们发现的时候，相信会第一时间传送进来的。做完了这件事情，爱丽丝小姐起身迈步跨越空间，从密苏里州的中心城抵达了加利福尼亚州的星城。

她来这边，是来找费莉希蒂.斯莫克的。

对费莉希蒂来说，自上次与爱丽丝一别还没过去多久，但爱丽丝已有数百年时光没见她了。

星城(Star_City)，也被翻译为斯塔林市，位于M国西部的加利福尼亚州，因绿箭侠而闻名。

绿箭侠在DC系列的漫画里，存在感一直不是很高的样子，早期的漫画设定，他还是正联七巨头之一

在正联如今的故事里，完全成了一个可有可无的透明人，各种大事件总是被遗忘的那一个，简直毫无存

在感。

--

费莉希蒂自从与爱丽丝分手，已经过去好几个月了。

但她依旧没从分手带给她的打击中恢复，为了转移失恋所带来的阴影，她就如奥利弗.奎恩那样，成

了一名超级英雄，代号守望者，打击城市内的罪恶。

她被植装过的身体几乎刀枪不入，让星城中的罪犯谈及色变。

她将城市的罪恶之火一一浇灭，还星城朗朗乾坤。

这就让身为绿箭侠的奥利弗.奎恩很无奈。

奥利弗.奎恩神奇的发现，在敌人全被守望者费莉希蒂端掉的现在，城里好像没他这个绿箭侠什么事

了。

“超级英雄就业难'的问题找上了他一一他的存在感又变弱了。

绿箭侠不知道费莉希蒂为何变化那么大，自对方上次从中心城回来，就有了刀枪不入力大无穷的天赋。

他问过对方这个问题，却并没从对方口中得到答案。

没什么存在感的绿箭侠，为了给自己找点儿存在感，就开始训练自己的妹妹西娅.奎恩。

因他发现自己的妹妹很喜欢作死，哪里有危险就能出现在哪里，搞得他每次都不得不以绿箭侠的身份

现身相救。一来二去的，被很熟悉她的妹妹认出了他兜帽下的那张脸。

绿箭侠无奈，只能告诫妹妹不要作死.....

但他的告诫并没什么用，西娅的性格就那样。

为了妹妹的安全着想，奥利弗.奎恩只能训练西娅，至少也得让她有点自保能力吧，免得哪天真作死

成功了。

今天是周一，费莉希蒂.斯莫克正式辞去奎恩集团中的工作。

她很思念爱丽丝，打算去中心城找对方。

当初与之分开的时候，她问过爱丽丝：

“如果我想你了，还能找你吗？”

对方的回答是：

“能。”

她已经订好机票，是上午11点的航班，此时已经10点左右，她打车来到了机场这边。

刚刚下车，身后有道熟悉的声音叫住了她：“嗨，美女，约不约？”费莉希蒂惊喜转身，看到说话的是她思念了好久的爱丽丝，她没忍住扑到对方怀中，紧紧的抱住她。

---

机场附近的一家咖啡厅，两人坐一块聊着。

“你是专程来找我的吗？”费莉希蒂期待的问。

她希望对方回答是，哪怕欺骗她也好。

“是啊，这么长时间没见，过来看看你过的怎么样。”

“我过的很不好，非常不好。”

“遇5.2到烦心事了？”

“不，我患上相思症了。”

两人聊了一会，离开咖啡厅，费莉希蒂带着爱丽丝去了她在星城这边的居所。

两小时略过不表。

下午，费莉希蒂与爱丽丝牵手压马路。

闲逛到公园，挨着坐到一张木质的长椅上。

费莉希蒂表示想和某人复合。

“我平时很忙。”爱丽丝说。

“我不介意的。”

两人就这样，恢复了曾经的亲密关系。

又聊了一会儿，爱丽丝说：“我再帮你升级一下植装体吧，比你现在所用的身体强许多哦，还有很多

新的功能。”

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票、求评价、求打赏。)

第167章基地大冒险

(感谢zhangzhi47的月票。)

“你的只装技术革新了？”

“差不多吧，你知道的，我拥有穿越时空的能力，对我而言，自上次与你分别，时间已过去了很久很

久。

在这段时光里，我的植装技术有了些进步，甚至可以用植装取代大脑。

新型植装体的防御力很强，足以正面抵御核爆。

它还有相当先进的变形技术”

爱丽丝曾给费莉希蒂植装的时候，技术还不怎么先进，刚能做到赋予植装体如原装身体一样的感觉。

如今不一样了，技术全方位升级。“取代大脑？怎么听上去这么渗人啊，假如真换掉了我还是我吗？”费莉希蒂自动在脑海中脑补了一大

堆科幻恐怖片情结，浑身发毛。

“新技术基于灵魂层面，原理是将你灵魂放入植装体，只要灵魂还是你的，你就是你。”

“那变形功能呢？详细和我说说。”

“新型植装体采用的是皮米技术，由皮米粒子组成，粒子能模仿碳基生物17的细胞结构，也可以是单

纯的机械结构。它们几乎可以组合成任何东西，让你变成任何人的样子，甚至是动物”

爱丽丝小姐讲述着新型植装技术，费莉希蒂听的无比心动，待爱丽丝介绍完，她说道：“我有些心动

了，来给我植装吧。”

“好。”

爱丽丝带着她传送到‘相位空间.1号星球'的纽约城。

费莉希蒂见这里人来人往，她用光学电子眼观察，发现这里的人不再是当初那些机器人，而是真正的

人类。

这座城市也不再是科幻风格，它变得与外界的纽约城一模一样。

难道这里不是爱丽丝的‘口袋空间’，而是真正的纽约？

她将这个问题向爱丽丝问了出来。

“这里确实不是相位空间了，它现在是一个独立在物质世界之外的异空间，在这个地方，我将整个地

球的环境都模拟了出来。”爱丽丝的话让费莉希蒂惊愕。

“那这里的人呢？我能看出她们并非机器人。”费莉希蒂问完，自己先猜到了一种可能性一一那就

是‘人类克隆技术’。

爱丽丝为了不惊世骇俗，没说自己能向上帝造人，而是以更容易让人接受的说法：“你大概已经猜到

了，没错，就是人类克隆技术。我在这个被复刻出来的地球上克隆了72亿人口，给她们灌输了不同的记

忆，这里的人都认为自己有过去，因为记忆就是这么告诉他们的.

费莉希蒂风中凌乱。

她认为爱丽丝在扮演上帝的角色，最关键的是还扮演成功了。

她感觉有些不太真实，晕晕乎乎的被爱丽丝拉到了一个植装改造室，这地方是爱丽丝在1分钟前修改

现实弄出来的地方。

对费莉希蒂植装体的升级非常快，只用十分钟时间就已完成。

感受着升级过后的身体，费莉希蒂感觉很不错，这比之前那个身体强太多了，她甚至有种错觉一一自

己能和大都会超人掰手腕的错觉。

她活动了一番身体，然后将目光看向不远处，那里有个玻璃容器，容器中有绿色的液体，其中泡着一

颗大脑一一那是她自己的大脑。

费莉希蒂觉得自己已不是常规意义上的人类了，因她身上能够抛弃的东西都被抛弃的一干二净，只剩

灵魂还是她自己的。

自今天起，我费莉希蒂就不是人类了啊。

她莫名的惆怅起来。

爱丽丝没打搅费莉希蒂的心路历程，因她当初下决心不做人的时候，也这么惆怅过。费莉希蒂惆怅了几分钟的时间，才从那种微妙的心理感觉中恢复。

她指着溶液里的大脑问：“这颗大脑里有我的记忆吗？假如将它放进一个新的身体，会不会诞生另一

个我？”

“不会，它已经失去了灵魂，就和植物人差不多。就算大脑本身没问题，将它安在身体中也不可能真

正的醒来。除非找一个灵魂塞进去一一但那时候她也就不是你了。”

“那就好，我可不希望多出另一个我。”

费莉希蒂说着，开始尝试使用新身体的变形功能，这是她对自己植装体升级后最满意的一个功能，因

这能让她变成任何人的样子，听上去就很有趣。

她变来变去，玩的不亦乐乎，甚至她还变成了爱丽丝的样子。

下午四点，两人离开相位空间.1号星球，重新回到了外界的星城。

--

相位.泰坦基地。

渡鸦、卡拉、米凯拉三人出现在了这里。

时间稍稍拉前一些，米凯拉下午上课时觉得无聊，玩着‘泰坦手环'自带的神经连接系统，从传送功能

里，发现其中多了一个被标记为‘秘密基地'的坐标。

于是一放学，她找到了同在市政高中上学的渡鸦与卡拉，告诉了她们这件事情。

两人一看‘泰坦手环’，发现同样出现了那个坐标。

既然坐标被标记470为‘秘密基地'，多半是爱丽丝为她们弄出来的地方。

三个姑娘有了冒险的兴趣，连家也没回，就近找了个没人的地方，使用‘泰坦手环'的传送功能，去了

秘密基地进行大冒险。

她们出现的地方，在秘密基地的第二层。

这里有许多大屏幕及操作设备，还有一张会议桌，看上去像个作战指挥室。

不远处，有个陈列着各种武器的仓库，其中放着低功率脉冲枪、震爆弹、麻醉枪、催泪瓦斯、蛛网喷

射器....五花八门，种类繁多，但真正能用来杀人的武器一个也没有。

在这层的边缘，她们还看见了楼梯，楼梯边的墙壁上标注着楼号，这里是2楼。

楼层号的旁边还有个简略图，显示着每一层的介绍。

第一层分为宿舍区、休闲区与食堂区。

第三层留白。

她们决定先去留白的那个楼层看看。

下了楼来到第三层却失望的发现，这里就是个约有2000平米左右的空间，空间内空空荡荡，除了天

花板上的灯之外啥也没有。

既然第三层没什么可看的，三人就顺着楼梯去了第一层。第168章我们仍未知道那个秘密

蕾切尔、卡拉、米凯拉，三人参观着基地的第一层。

这里分为宿舍区、食堂区、娱乐区。

宿舍区一共有10个宿舍，门对门，一边五个。

每个宿舍一百平米左右，只住一个人的话会非常宽敞。

宿舍内部的环境都差不多，该有的东西都有，其中家用电器这类东西普遍比外界更先进。

餐厅不算大，只有150平米左右，这里有着食物合成设备，以及一台点单用的触摸屏，设备的数据库

中记录着世界各地的美食，只要在这里的设备上点单，合成设备就能将所点的食物合成出来。

最后是娱乐区。

娱乐区也是最宽敞的地方，有游戏厅，硬光环境模拟室，室内泳池，小酒吧，KTV等等等等。

三人看着这里，非常兴奋，它真是太棒了。

“我要住在这里。”渡鸦表示。

“我也是。”卡拉说。

两人又把目光看向米凯拉。

但米凯拉并没和她们保持队形，她说：“我晚上要和爱丽丝在一起，如果她不住这里的话我也不会。”

两女顿时对她投以鄙视的眼神。

米凯拉有点尴尬，于是转移话题道：“没在这里看见出入口呢，卡拉你眼神好，帮忙看看这里究竟在

什么地方。”

卡拉也好奇，遂用超级视力透视观察周边。

结果却发现，能看到的只是一片虚无。

“基地外什么也没有。”卡拉说。

“什么也没有？这里难道是地下？”

“字面意义上的什么也没有，漆黑一片，不存在物质，甚至连空间也没有。我觉得这个基地像是传说

中的异次元空间。”卡拉说着自己的猜测。

听她这么说，米凯拉与渡鸦惊讶了会儿，随之淡定的接受了这个神奇的设定。

爱丽丝那么神奇的一个人，她能创造一个异次元空间，也不是难以想象的事情嘛。

她们能有一个异次元空间当基地，简直太有逼格了。

这时，卡拉的超级视力发现二楼那里有人传送了进来，是芭芭拉和星火。

三人下了楼，兴致勃勃的和两人说着这个秘密基地的神奇之处，拉着她们又参观了一遍。

星火看着这个地方，很是感慨的样子。

她认为，爱丽丝的科技底蕴，已经超过宇宙里的绝大多数文明了。

她就不禁好奇，爱丽丝这么神奇的一个人，究竟是从哪个旮旯里冒出来的？她可不相信地球这个落后的地方能诞生出这样的奇葩。

“你们谁知道爱丽丝的真正来历？”星火好奇问几人。

“她和我说自己是未来人。”卡拉说。

见几人聊这个话题，米凯拉小姐保持沉默，她知道爱丽丝拥有穿越位面的能力，但具体来历她也不是

很清楚，反正爱丽丝肯定不是她那个宇宙的人，大概率也不是DC这个宇宙的，爱丽丝还和她说去过漫威

，但漫威的故事里可没爱丽丝这个人。

“她和我说她是一名仙女，专门引导迷途的羔羊走出孤独与悲伤。”渡鸦道。

芭芭拉也道：“我知道她有一个双胞胎妹妹，叫爱丽儿。”

听到爱丽儿这个名字，米凯拉不再保持沉默，她道：“我知道爱丽儿，她并不是爱丽丝的双胞胎妹妹

，而是一个和人类外表几乎没区别的机器人，平时是人类的样子，必要时能变成汽车、直升机、战斗机

也还好DC世界不存在《变形金刚》的作品，不然几人指不定怎么联想呢。

这么说也不对，要是这边真存在《变形金刚》的作品，米凯拉这个《变形金刚》女主早该被认出来了。

“爱丽儿姐姐真是机器人？！。”芭芭拉.冲鸭一脸懵逼，最初的时候，是爱丽儿在教她功夫，她当时

完全没看出对方是个机器人呢。

“其实说机器人也不完全正确，她也是生命体，并非人工智能那种，而是硅基生命。”米凯拉解释。

略过了爱丽儿的话题，众人又把话题拉回关于爱丽丝的真实来历上面。

经过一番深入讨论，众人神奇的发现，这里居然没人知道爱丽丝的来历。

“,「等她回来再问吧，我们开始训练吧。”渡鸦说。

一听要训练，众人一下变成苦瓜脸，实在是那个虚拟世界的训练太折磨人了，死去活来啊有木有。

但这训练是爱丽丝安排的，她们每天必须接受虚拟世界中的十小时训练时间，不然就不给她们零花钱。

而米凯拉，她之所以能硬着头皮参与训练，只是不想让爱丽丝失望。

就这样，所有人坐到了作战指挥室的座椅上，使用‘泰坦手环'虚拟现实功能，意识进入虚拟世界，开

始了这一天的残酷训练。

---

星城，爱丽丝正在和费莉希蒂约会，在约会的时候，她一心二用的观察着‘泰坦秘密基地'，见那帮姑

娘讨论着自己的来历，她也不介意，一笑置之。

在穿越之初，爱丽丝会担心自己的秘密暴露。

(吗赵的)但现在嘛，她已经完全不在意了闯。

多元巅峰的实力，已半只脚踏入超大宇宙级，在DC与漫威已经没多少存在能真正威胁到她。

能威胁到她的，两个巴掌就能数过来。

如DC的至高、地狱之主路西法、天堂的米迦勒，无尽家族的死亡.

如漫威那边的AAO、凤凰。

还有灭霸，他在某个或多个时期，战斗力也能超越爱丽丝，如持有宇宙之心的时候，灭霸就接近全能宇宙层次，还将包括生命法庭在内的宇宙神灵全给秒了，要不是亚当术士现身说法，对灭霸施展MAX级

的嘴遁技能，那次事件简直无解。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票，求评价打赏，求点击收藏，你们的支持就是咱写作的动力。)」

*长按喜欢的段落可记录想法*

第169章造个主神玩

当天晚上八点，爱丽丝准备离开星城。

见她要走，费莉希蒂不舍的问：“什么时候能再见到你？”

“你如果想我了，可以去我的相位空间，你的植装体里有传送装置，系统中有坐标。只要你到了那里

我就能知道，假如我不忙的话，会出现在你身边。”爱丽丝对她说。

爱丽丝给费莉希蒂开通的坐标，只是通往‘相位空间.1号星球'的，而非神界。

她打算与对方先维持一段时间这样的关系，等些时日再将费莉希蒂带去真正的家里。

不然，三天两头的往回领人也不合适嘛。

爱丽丝走出费莉希蒂的家，她刚准备离开星城，余光却瞟见个美少女走在这条街区，她有一头棕色及

腰长发，身材略显娇小，胸部尺寸比较残念，飞机场还谈不上，但也差不多了。

她是绿箭侠的妹妹西娅.奎恩。

见到她，爱丽丝趣味般走到对方面前，变魔术似的拿出一本小册子，对她说：“小姑娘，我观你资质

出众，将来必定不凡，这本秘籍就送给你吧。”

她将小册子塞入西娅.奎恩手中，随之头也不回的离开了。

西娅一脸懵逼，直至她反应过来的470时候，对方已经离开，找不到人了。

该不会遇到了一个神经病吧？

这年头的神经病都长这么漂亮吗？

她这个小美女见了都羡慕嫉妒恨啊。

打盹儿  qun：6694⑧9796
她怀着狐疑的心情，看了看对方塞自己手上的小册子，封面写着一一《六式》。

她翻开看了看，其中记录着六种功夫，分别为剃、岚脚、指枪、铁块、月步、纸绘。

册子里记录着每个‘功夫’使用后的效果，以及修行方式。

西娅无语。在0.3秒内踏地十几次，真能高速移动？

我读书多你可骗不了我！

这本册子中的‘功夫'槽点满满，但西娅病没把这册子丢掉，准备带回去慢慢看。她要从上面找找其他

槽点，就当无聊找乐子了。

---

爱丽丝送西娅秘籍的行为纯粹恶趣味，对方学不学上边的东西都无所谓。

说起这个六式，是神盾三花曾从海贼世界所带回来的修行方式之一。

爱丽丝没学过这个，却将之记了下来，自己用不上也能送人玩嘛。

她回到了泰坦基地..

此时的泰坦五人组，正坐在作战指挥室的椅子上闭目，意识沉浸在虚拟训练场，与训练场第一关的复

制体交战。

爱丽丝没打搅几人，随便找了个空位坐下，准备着手创建一个类似主神空间那样的东西，当做位面中

转站，可以让身边的人通过它进行穿越。

主神，自然是光球形象最经典。

爱丽丝的手上，浮现了一颗散发着柔和白光的光球。

她用着自己的能力，不停给这颗光球添加各种功能。

如造化功能可以做为主神的兑换商城，只要预设好商品，主神就能用造化功能将物品凭空创造。

在比如位面搜索功能，位面穿越功能、任务系统等等等等。

能应用在主神上的技术，全被爱丽丝一股脑加了进去。

最后再调试一番，前前后后加起来也就用半小时一一主神V1.0新鲜出炉。

她看了看还沉浸在虚拟世界的泰坦小队五人组，决定让她们充当内侧用户，帮自己测试一下‘主神v1.

0'，看看这玩意儿有没有什么漏洞，或是需要改进的地方。

没多久，几人的训练结束，退出虚拟世界，睁开了双眼。

虚拟世界训练了十个小时，几人的精神都很疲惫。

她们见爱丽丝也在这，就想问问她的来历，几人对这个问题都很好奇。

(bhfc)爱丽丝先她们一步开口，对几人说：“在你们刚刚训练的时候，我创造了一件比虚拟世界训练

场更好的东西。”

她晃了晃手中那颗拳头大小的光球：“我给这玩意儿命名为主神，它可以送你们穿越到真正的异世界

，并给你们发布任务。完成任务会获得兑换点，兑换点可以在主神这里兑换各种各样的东西。

如纯粹的知识，如各个国家的语言、或是各种乐器的使用技巧，以及功夫等等，兑换就能立马掌握。

除了纯粹的知识之外，还能在主神这里兑换物品，如神奇的魔法道具。

兑换商城里还包含地球上有的各种商品，这些能在外边用钱买到的东西，这里兑换的价格也会很便宜

。而地球上买不到的，诸如宇宙飞船，则会相对昂贵一些”

随着爱丽丝小姐对主神的介绍，几人突然觉得，如果不是爱丽丝在和她们开玩笑，那能造出这种东西的爱丽丝小姐，其身份必然不简单，说不定就是传说中的上帝。

什么？你说上帝的性别不是女的？

别闹，没听过一首名为《上帝是女孩》的英文歌吗？（笑脸）

爱丽丝手上的主神光球，逐渐飘浮到桌面上方十厘米处悬停。

“盯着主神意识就能连接它，眼前会浮现主神的系统界面，靠着想法就能操控系统，你们可以自己试

试。”爱丽丝讲述使用说明。

五人很好奇这玩意儿是否真有爱丽丝说的那么神奇，纷纷盯着主神，连接了它的系统。

几人的眼前好似出现了一个屏幕，上面显示着个人信息、兑换商城、位面穿越等选项。

如此神奇的东西，让几人之前因训练而生的精神疲惫一扫而空，姑娘们都很兴奋。

主神兑换商城里的商品，但凡她们能想到的里边都有，想不到的只会有更多，它简直像全宇宙商品最

全的购物商城。

渡鸦在其中找到了N多魔法的知识，芭芭拉在其中发现了N多圣光神术的知识，超女在其中找到了许

多氪星上才有的科技产品，星火则看到了许多塔马兰星的东西，米凯拉还在里边找到了如爱丽儿那种型号

的‘带火种源变形金刚....

她们恨不得立马将之兑换出来，可惜都没兑换点。

于是乎，她们将注意力集中位面穿越选项，打开了这个界面。

界面一变，出现一个列表，上面目前只有一个可穿越位面】

第170章穿越，又一个大杂烩世界

有五个从原本年纪被强制变成11岁的姑娘，被一个漂亮的美女带着，来到了雾都国王十字车站的九又

四分之三站台。

因为霍格沃兹魔法学院又到了开学的时候。

被变成11岁的五个姑娘，正是米凯拉、渡鸦、星火、超女以及神谕。

带着她们来这里的大姐姐，当然是我们的爱丽~丝小姐。

没错，几人被爱丽丝制作的主神送到了哈-利波特的位面。

爱丽丝做为主神的创造者，她借由主神，给五个姑娘发布了一个任务：变成11岁年纪，入学霍格沃兹

魔法学校（哈利波特的那一届），并在接下来到毕业的这段时间，抄录1000个魔法，并杀死伏地魔。

不过嘛，五个姑娘里有资质学魔法的，只有神谕与渡鸦，其余三个完全是来这边凑数打酱油参与剧情

的。为了不让麻瓜三人组显得奇怪，爱丽丝有给她们配了一根特制的万能魔杖。

持有这根魔杖，就能假装自己会魔法。

哈利波特的故事，除了星火之外，其余四人都看过。

她们最初得知能来哈利波特的世界，并入学霍格沃兹的时候，别提有多兴奋了。

当然，几人也很好奇为什么电影世界会存在？

爱丽丝就用那个‘无尽世界中可能发生的就一定会发生'这个理论，向她们解释。

几人接受了这个说法。

现在她们来了这个神奇的魔幻世界，身体虽然被缩小变成了11岁的样子，几人却不在意，反正还能变

回去那还担心个什么？

再说了，11岁刚刚好，因霍格沃兹魔法学校的学生都是统一在11岁上学的。

君不见哈利波特也是11岁入学的么？

“姑娘们，就在这里分开吧，七年后再来接你们。”爱丽丝对她们说。

“我以为你会与我们一块去霍格沃兹。”米凯拉不太想和爱丽丝分开，尤其一分开就是七年，她会寂寞

的。

但同时，她也不想错过入学霍格沃兹这么有意思的事情，很是纠结。

“如果想我的话，你可以用‘泰坦手环'的通讯功能联络我，我就在这个世界。”

“好吧，你还有什么要交代的吗？”米凯拉问爱丽丝。

“玩的开心些。”爱丽丝对姑娘们挥手告别。

米凯拉、卡拉、芭芭拉、蕾切尔、柯莉安妲，五人互相对视一眼，姑娘们特别兴奋，挨个走入了九又

四分之三站台....

--

离开了国王十字车站的爱丽丝，感知蔓延全球。

在来这个世界之前，她就探查过这边了，知道这世界不单单发生着哈利波特系列故事，它简直是一个

魔幻大杂烩。

这里发生着许多魔幻故事，如：《詹妮弗的肉体》《死神来了》《猛鬼街》《木乃伊》《暮光之城》

《黑夜传说》《德古拉系列》《吸血鬼日记》《古墓丽影》《夺宝奇兵》《邪恶力量》《圣斗士》....

甚至在地球附近，还有一些异维空间，如：《仙境》《纳尼亚》《北欧童话王国》《天堂》《地狱》

《炼狱》《冥界》

上边那些只是举个例子，实际还有更多的魔幻故事发生着。

有的故事发生在过去，有的故事发生在现代，也有些故事发生在未来。

即便对爱丽丝来说，这位面也足够的不可思议。

走在雾都街道上的爱丽丝小姐就在琢磨，自己在这世界该做些什么？

她想到了圣斗士故事里的女神雅典娜，准备去找一下。

按照圣斗士世界观，雅典娜只会在圣战开始前转世到人间，祂其余的时候在什么地方少有人知。所谓的圣战，是指众神为争夺大地统治权的一场战争。

但因神灵破坏性太大，贸然在地球开战的话，地球铁定完蛋。

于是，圣战就变为了‘代理人战争’，神灵各自派出下属，由下属参与战争，战争的胜利将会决定大地

的归属。

众神里，只有雅典娜比较清新脱俗，祂参与神战的目的不是为了统治，只是要守护大地，避免生灵的

自由被众神打破。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】......

(PS：为了契合‘魔幻大杂烩'的世界观，本书会对《圣斗士》的故事进行一些二次设定。)

上一次圣战发生在1743年，如今是1991年。

距离下一次圣战还有将近20年时间，这时间点的雅典娜，还没转世成城户纱织。

爱丽丝还不知道没转世的雅典娜在什么地方，但对她而言，这个宇宙就是透明的，她只要认真去找

就一定能找到对方的下落。

她花费了点时间，轻易的找到了对方。

雅典娜作为宙斯与智慧女神墨提斯的女儿，本该居住在奥林匹斯神山，但就爱丽丝观察发现，其实雅

典娜一直都在凡间，只是没人知道而已。

雅典娜在人间化名格妮娅.特里托。

她并未在某地定居，最近一直在世界各地旅行，寻找着适合自己转世的身体。

也不知是不是巧合，目前的雅典娜就在雾都。

祂的容貌做过伪装，伪装后的样子并不是特别漂亮，以爱丽丝对女性颜值评分标准，对方目前的形象

大概有70分。

这分数的女子只能算不丑，谈不上漂亮。

化名格妮娅.特里托的雅典娜，穿着白色皮夹克和蓝色牛仔裤与一双白色球鞋，造型虽不时尚，气质

却很出众，给人一种文艺女青年的感觉。

格妮娅.特里托这个名字，在爱丽丝看来也比较有趣，把姓和名颠倒一下，就是‘特里托格妮娅’。

特里托格妮娅，这是希腊传说里雅典娜曾用过的名字。

雅典娜用过的名字并不多，传说里出现过的只有四个，分别为：帕拉斯、埃尔贡，特里托格妮娅，以

及雅典娜。

此时的雅典娜，正在一家餐厅中吃早餐。

祂已经在英伦旅行了几个月，并未发现适合自己转世的身体。

祂准备吃完早餐离开英伦，去欧洲的其他国家转转丸！第171章无懈可击的雅典娜

雅典娜离开餐厅，踏上了找寻适合自身转世身体的旅程。

她使用‘小宇宙'的力量，感应周遭生灵与自身的匹配度。

小宇宙，它是每个人体内都存在的力量，区别只在于能否开发出来罢了。

人类都拥有五感，分别为：视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

但在这个世界，人类是可以经过极限的磨炼与生死间的徘徊，诞生出第六感、第七感、第八感、第九

感以及众神所处的第十感。

但现代人类所能触摸的极限，似乎只有第八感了，原因未知。

动画片里，星矢对上阿波罗时，小宇宙也就第八感巅峰的样子，不然也不可能伤到阿波罗。

到是漫画里有提过，远古时期的人类有达到第九感与第十感的，那部分存在被称之为神。

第八感是阿赖耶识，能打破生死的界限，以生者的姿态走入亡者的国度。

第九感是阿摩罗识，这一“四八三”境界的人类皆为无我的存在，可以说我既万物，超越了肉身的束缚

，仅凭意志就能存在自然之中，表现为不死不灭。

第九感之上的第十感，到达了这一层次的，通常会被称之为神。

没错，圣斗士故事中的众神，在亘古以前都是人类。

如希腊的宙斯，波塞冬，哈迪斯，再如北欧的奥丁等等，他们以人类的姿态觉醒了神的力量，被世人

供奉为在世真神，而且还推翻了太古神。

所以第十感境界，又被称为众神意志或是神之意志。

总结一下一一

人类都具备五感，一旦诞生第五感之外的感官，就是超凡者。

第六感.精神直感、第七感.人之极限、第八感.阿赖耶识、第九感.阿摩罗识、第十感.众神意志。

战争与智慧女神雅典娜，她的小宇宙境界处在第十感的初级阶段。

以爱丽丝从时间线上观察的情况判断，雅典娜的大致实力，约等于隔壁龙珠位面超级赛亚人中的赛亚

之神状态的悟空（蓝发）。

祂能瞬间抵达这个宇宙的任意角落，挥手便能粉碎星辰。

祂全力憋个大招，一片星域的星辰都会被她熄灭。

这层次的希腊神与北欧神，比DC与漫威世界的那帮水货强太多了。

爱丽丝觉得，小宇宙这个体系还有潜力可挖。

只是这个宇宙的池塘太小，限制了众神更进一步，一旦祂们跳出这个宇宙的框架，恐怕实力还会翻着

跟头提升。

就爱丽丝来看，这条道路如果走到极限，那就是肉身成圣。

爱丽丝认为，自己可能找到了一条继续变强的道路，那就是把小宇宙体系容纳，用来对自身做补充，

只要能开发出前无古人的十一感，十二感，甚至更后面的境界，自身的生命层级将会再次迎来质变。---

离开餐厅的雅典娜走在雾都接到的路上，祂就如一个不起眼的路人，没有引起任何人的注意。

走了会儿，祂发现在前方，有一女子向自己走来。

祂之所以会注意到那个女子，是因明明能用眼晴看见对方，但在自己的感知中，对方好似并不存在。

如果不用眼睛去看的话，根本发现不了，这在祂看来是不可思议的。

对方向着自己走来，也在看着自己。

雅典娜知道了，这个毫无存在感的女子出现在这里，就是来找祂的。

果然，对方走到了祂的面前。

“冒昧打扰一下，我是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼，是个修行者。我观你激活了体内的小宇

宙，你一定是个圣斗士吧？”那女子问祂。

雅典娜平静的注视对方，没从对方脸上看出恶意。

既然对方误会自己是圣斗士，祂就顺着话头说道：“是的，我是格妮娅.特里托，你找我有什么事？”

“我希望能和你学习修行小宇宙的方法，作为交换，我可以教你一些我所擅长的东西，你觉得怎么样

爱丽丝假装不知道对方身份，说着自己想学小宇宙的目的。

至少是她的目的之一。

至于另外的目的嘛想将雅典娜拐回家算不算？

因她已经从对方那张70分颜值的伪装下，看到了100分颜值的真实。

简直用心‘险恶’。

“你擅长什么？”雅典娜来了点兴趣，就对方那一手掩藏气息的本事，她就非常感兴趣。

“我擅长魔法。”爱丽丝说。

“我也擅长魔法，换一个吧。”雅典娜摇头，她活了数十万年时光，在漫长的岁月里学过不少的魔法知

识。

祂的魔法底蕴，一百个霍格沃兹魔法学校加一块也比不上，因此祂对魔法的知识并不感兴趣。

“那外星科技呢？”爱丽丝又问。

雅典娜再次摇头，外星人祂也见多了。

在过往，祂没事干的时候，会经常离开地球遨游星空。

如今，祂之所以定居地球，只是因祂在地球诞生，这里是祂的家，祂要守护这里。

“能穿越时空的科技，你也没兴趣吗？”

爱丽丝本以为雅典娜会感兴趣这个，但人家依旧兴趣缺缺....

雅典娜对时光机不感兴趣，她早在10万年前，就发现物质一旦超越光速就能回到过去。

爱丽丝：

这只雅典娜简直油盐不进无懈可击」这就是所谓的无欲则刚吗？

爱丽丝小姐这个暴脾气，她还就不信邪了，今天她要是不能打动雅典娜，她爱丽丝的爱就倒过来写。

她一咬牙，一跺脚，使用自身多元级能力，花费了很大的力气，凭空创造了一颗无限系列的一一现实

宝石。

没错，爱丽丝小姐如今的境界，是能创造无限宝石的。

只是嘛，这么规则级的东西，即便是她来创造，也相当费劲。

创造上一颗无限宝石，她能累到肾虚，得休息上个十天半个月才能恢复过来。

她不信雅典娜还不心动。

她指着自己手里这颗红色宝石：“你应该能看出它的不凡，你如果还不感兴趣，我立马走人。”

其实爱丽丝也不必非要跟着雅典娜学小宇宙，她只要随便用神识感知一下，就能从地球上一切第八感

之下的圣斗士脑海中获得相关知识了，但她还是更想让雅典娜女神亲自指导自己，这才是开挂的正确姿势

嘛。

雅典娜没见过无限宝石，但不妨碍祂能从这颗宝石中感受到浓郁的规则之力，那是一种仿佛能扭曲规

则与修改现实的力量。

雅典娜一眼就能看出，这玩意儿是个无价之宝。

祂对这颗宝石很心动，想要得到它。

祂不知对方是从哪得到的这颗宝石，也不知对5.2方为什么舍得拿出这种宝贝送人，但假如对方愿意

将这宝石送给祂，祂不介意亲自指导对方如何修行小宇宙。

同时，雅典娜意识到了一件事，对方绝不像看上去那么普通，说不定是个很厉害来，自.呆;呆，发！说。的家伙。

“这颗宝石有名字吗？”雅典娜伸手接过。

“它是现实宝石，使用它可以实现大多数的梦想。一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，

因为它可以任意修改它们。”爱丽丝介绍。

雅典娜拿着现实宝石，更为仔细的感受了一番。

通过感受，祂更能确定了，这玩意就是个无价之宝。

祂将之小心翼翼的收好，再次看向爱丽丝，问她：“你不是普通人吧？”

“格妮娅小姐也不是吧，你的小宇宙比我见过的任何圣斗士都要厉害来，自.呆;呆，发！说。。这也是我为什么想让你亲自教

导我的原因。”爱丽丝没点破雅典娜的身份，依旧装作自己不知道的样子第172章蒂阿兹之女，凛冬的女神

“格妮娅，这镇子环境不错，我们在这里居住一段时间吧。”

这已经是爱丽丝遇到雅典娜的一个星期后了，两人结伴旅行，目前离开了英伦地界，来到了北欧某国

某热闹的镇子。

这个镇子的绿化做的不错，环境优美空气清新。

当然，这不是爱丽丝选择留下来的理由，让她做出这个选择的原因是，这个地方连接着一个异维空间

一一北欧童话王国。

好吧，其实那异维空间并不叫这个名字，而是叫约顿海姆。

但爱丽丝还是更愿意称它为一一北欧童话王国。

约顿海姆里有许多神奇生物，也有人类的城邦，整体风格偏向魔幻中世纪，其中有一个国家的名字叫

阿伦戴尔，那里发生着一个名为《冰雪奇缘》的故事。

雅典娜驻足在这个小镇的入镇口，观察着这个镇子，她也发现这里那处异空间的入口了。

不同于爱丽丝，雅典娜作为这世界本地人，对北欧神系非常熟悉，因圣战的时候北欧的神斗士也有参

与。

雅典娜的属下是圣斗士，波塞冬的属下是冥斗士，北欧神奥丁的属下就是神斗士了。

她能从这个镇子的异维空间入口那里，感受到某个北欧巨人的气息。

“你发现了什么？”爱丽丝问雅典娜。

“如果我没猜错，这里是约顿海姆的入口，它的入口本不该在这里，可能是北欧的女巨人斯卡蒂在这

里开启了它。”雅典娜说道。

斯卡蒂出生与约顿海姆，是北欧神话中的山岗与凛冬女神，传说中斯卡蒂是蒂阿兹之女，父亲蒂阿兹

被众神设计杀害来，自.呆;呆，发！说。后，斯卡蒂向主神奥丁要求血案的赔偿，奥丁无奈，便允诺她可以在众神祇中物色一位丈

夫，斯卡蒂看中了光明神巴德尔，奥丁自然不愿，遂略施手腕把斯卡蒂嫁给了年老貌丑的海神尼奥尔德一

一这场婚姻不久后便告吹了。

“你见过斯卡蒂？”

说到斯卡蒂，爱丽丝想到了漫威《恐惧本源》大事件，那个事件是由红骷髅之女原罪在南极找到斯卡

蒂之锤为开端。

“数千年前，我见过她一次，那时的她刚触摸到第九感阿摩罗识，身边还跟着一只雪狼，她是个比较

传统的北欧巨人，独自居住在白雪皑皑的山岭，背着猎弓靠狩猎为生。”雅典娜介绍。

爱丽丝适时露出诧异表情：“数千年前？”

毫无疑问，凡人是无法活数千年的，雅典娜的这句话无疑暴露了什么。

其实雅典娜也没刻意隐瞒，因她与爱丽丝结伴旅行的这一星期时间，已百分百确定爱丽丝不是个普通

的修行者了，人家可能是个不弱于众神的家伙，多半已经猜到她的身份。

“你已经猜到了，不是吗？”

“我只是认为你不想被人揭破身份，才装作不知道的。”爱丽丝小姐耸耸肩，旋即转移话题：“我打算

去约顿海姆逛逛，你陪我一块去吧？”“走吧。”雅典娜并没拒绝，与爱丽丝一块走入了镇子以南一处湖边，约顿海姆的入口就在湖底。

抵达湖边，潜入湖底，当两人再次浮上水面的时候，已抵达了一处白雪皑皑的山边。

山脚下，有一座石头砌成的房屋，屋子的烟囱冒着炊烟，显示着其中有人的事实。

两人的到来，惊动了屋内的人。

屋门被人从里边打开，一个背着猎弓的女子与一只雪狼从中走出。

女子181c身高，有一头长长的棕发肆意披散，她皮肤如雪花般白皙，身穿白色兽皮制成的连身棉裙

不过棉裙是无袖的，胳膊露在外，裙子的部分则只遮到大腿处，两条健美修长的腿也露在外。

衣服乍看上去不伦不类，说保暖吧胳膊大腿露在外，说不保暖吧又是棉衣。

她的面容很英气，野性张扬的美肆意展露。

爱丽丝猜到了对方的身份，山岭与凛冬的女神一一斯卡蒂。

至于人家为什么不是巨人？还不允许人家变个身缩小体型么？

爱丽丝接触小宇宙体系也有一个星期了，以她的学习能力该知道的也都知道了，她能感知的出来，对

面这位很有野性飒爽气质的斯卡蒂，是个掌握第九感小宇宙的存在。

小宇宙到了第九感境界，人就不容易死了，老死的选项是不存在的，且身子骨很结实，即便不穿圣衣

也不会出现身体承受不住力量的现象。

“二位，如果你们只是误入这里，劝你们尽早离开，这附近有很多野兽。”斯卡蒂率先开口了，看上去

还挺好心肠的。

她并没发现两人的非凡之处，因两人的实力都比她强。

她到是在数千年钱见过雅典娜，但此时的雅典娜并不是原本的形象，她并没认出来。

“不用担心我们的安全，我们有保护自己的力量。

自我介绍下，我是爱丽丝，她是格妮500娅，不知你是？”爱丽丝自我介绍。

“我叫斯卡蒂。”斯卡蒂道，她又指了指自己身边的雪狼：“它是卡尔德。”

爱丽丝目光看向那只雪狼，这只狼的脸上有着很人性化的表情，证明着它不是单纯的野兽，而是有智

慧的。

就爱丽丝眼光来看，这只狼的战力不弱于凝聚了妖丹的妖兽。

这里虽有个通向外界的出入口，出入口也是斯卡蒂打开的，但事实上斯卡蒂已经数百年没去过外界了

，她想要从两人口中了解一下外界的情况，遂邀请两人到她家里做客。

石屋内，壁炉旁，三人面对面而坐。

雪狼卡尔德趴在壁炉的火堆旁，眯起双眼享受火堆的温暖。

雪狼虽叫卡尔德，却是一只母狼呢。

它是斯卡蒂最好的伙伴，已陪伴在对方身边数千年时光了。

斯卡蒂问起爱丽丝与‘格妮娅’外界的情况。

爱丽丝就和她说了一些。

聊了一会儿关于外界的话题，爱丽丝转而问：“斯卡蒂，我创造了一个新的神系，女性神的神系，你有兴趣加入么？”

她这话，不单让斯卡蒂错愕，就连雅典娜都用惊讶的目光看向她，

第173章忽悠入伙

开创神系，乍听上去只要是个神都能这么做。

其实不然，你要开创神系，首先得有自己的地盘吧一一且地盘还不能太差。

其次你得有人，不然光杆司令的话也就谈不上神系了，只能算野神。

满足上述两个条件，新的神系才算勉强成型。

接下来是打出名号，留下传说，这个过程才是最艰难的，因为现在的世界格局已经成型，不会有人愿

意看见新的神系冒头，那会瓜分走它们各自的利益。因此，新神系一旦打出名号，必然会遭到来自各方势

力的打压。

雅典娜很确定，祂的父亲宙斯绝不会坐视一个新神系诞生，一定会派人找茬。

斯卡蒂则很了解奥丁，以那老爷子的暴脾气和重男轻女的思想，不会坐实‘女神联盟'出现的。

“你凭什么成立神系？！”斯卡蒂问爱丽丝。

她能这么问，意味着她对爱丽丝的提议是有点兴趣的，她想知道对方这么做，依仗的是什么。

“凭我能把奥丁与宙斯、甚至是波塞冬、哈迪斯吊起来打。”爱丽丝小姐淡定的说。517

她所举例的那几位，都是第十感众神意志的巅峰强者，比雅典娜这个同为第十感境界的强多了。

她见雅典娜和斯卡蒂将信将疑，为了给自己的话增加点儿说服力，爆发了一瞬间气势。

这一刻的两人，仿佛感受到整个世界向她们压来。

那是远远超越众神意志的强大，那是象征着她们如井底之蛙般的渺小。

她们有些喘不过气，仿若即将溺死在水里的人。

好在，这股气势来的快去的也快，不然光是气势，就能让两人陷入万劫不复。

两人惊骇的看着爱某人，这下谁也不怀疑她是否有能力成立神系的事情了。

旁边，还有个更不堪的，那是雪狼卡尔德，它趴在地上瑟瑟发抖，看向爱丽丝的目光满是惊惧。

良久，斯卡蒂才冷静下来，她又问：“你为什么要成立神系，目的是什么？”“总有些男性神祗仗着能力为所欲为，不论任何时代总会有重男轻女的思想，总有人会将我们女人当

做享乐的工具，(bfc)我不喜欢这样。非要设定一个理念与宗旨的话，它就是女权主义的产物，必要时

致对外。”

爱丽丝没多大的野心，之所以一直变强变强再变强，只是因为她很怕死罢了，变强了就不容易死了。

她要成立神系，也只是觉得好玩，至于上述那番话也只是她随便找的理由，她认为这样可以打动斯卡

蒂，甚至是.....雅典娜。

“你的神系目前有多少人？”斯卡蒂心中倾向于加入，但在加入之前，她想多了解一下。

“不多，还没超过十个。”

“有我熟悉的人吗？”

“应该没有，你想去见见她们吗？”

“好啊。”斯卡蒂点头，她想去看看。

爱丽丝又看向雅典娜：“你呢？”

“也带我去看看吧。”雅典娜道。

于是爱丽丝起身，挥手在屋内开启了一扇通往相位空间.神界的传送门，带着雅典娜与斯卡蒂走入其

中。

今天的神界，它不是花海与城堡，它的‘主题包'又换了。

并非爱丽丝更换的‘主题包'，是琴施展能力改变的。

这里是被云海包裹的天空之岛，有彩虹，有霞光，雾气朦胧。

在空岛的山巅，有一座钻石城堡矗立，荧光闪烁，夺目耀眼，存在感高的无法忽视。

雅典娜与斯卡蒂来到这里，第一眼就注意到了山巅的那座钻石城堡。

没办法，谁让它存在感那么高呢，想注意不到都不行。

钻石对她们这样的存在而言并不值钱，异空间对她们也不新鲜。

或许第九感的斯卡蒂还做不到创造世界，但创造一个小一些的异维空间当仓库还是可以的。

第十感境界的雅典娜能创造世界，至少创造一个地球大小的世界是没问题的，只是需要大量的时间。

两人真正惊讶的是，这里不单单只有这处空间，在周围还有100个并不比地球小的异世界，她们的感

知发现了这点。

“欢迎来我家做客。”爱丽丝笑眯眯的说。

此时的钻石城堡中，不算还在闭关的圣人娘娘，只有琴.葛蕾与人偶小姐的分身在这里。

琴坐在城堡的大厅中，闭目控制着她放在漫威那边的分身。

人偶小姐分身，则在城堡内的一个工程实验室搞着发明。

鉴于人偶小姐属于爱丽丝的第二元神，这个待在工程实验室的人偶小姐分身，是知道爱丽丝这段时间

经历的，简直感同身受。她也知道爱丽丝回来了，但并不在意，继续忙自己的事情。

大厅中的琴察觉到爱丽丝回来，还带回了两个人，就起身走到城堡院落。

爱丽丝拉过了琴，给雅典娜与斯卡蒂介绍：“她是琴.葛蕾，平时一直待在这里，是我这里最强的一位

”她又对琴说：“琴，这两位是雅典娜与斯卡蒂，来自另一个世界”双方观察着彼此，雅典娜与斯卡蒂能靠着高于五感的感官，感受到琴体内那难以形容的生命情感，琴

也从她们身上感受到了接近单体宇宙巅峰级的强大，至少雅典娜接近了单体宇宙巅峰。

听爱丽丝的介绍，琴还没开口呢，斯卡蒂却诧异的看向‘格妮娅’，问她：“你是雅典娜！”

雅典娜没在伪装形象，在几人注视中，恢复了原本的容貌。

淡金秀发长及脚踝，身材婀娜凸显妙曼，素雅容颜倾国倾城，气质出众真女神范儿。

几人坐在水晶城堡院落的水晶凉亭，聊着爱丽丝神系的事情。

斯卡蒂并未过多犹豫，决定加入。

爱丽丝又看向雅典娜，问她：“我希望你也能加入我的大家庭，在这里不存在勾心斗角，每一个人都

能成为彼此的伙伴。”

“为什么不呢，我很喜欢这个地方。”雅典娜答应了下来。

“太好了。”爱丽丝小姐很兴奋。

有了新成员的加入，爱丽丝小姐果断联系了自家的所有成员，准备再开一场派对，将新成员介绍给众

人。

大家接到她的传音，得知又有新成员加入，神盾三花、张婉、瑟希，松鼠小姐陆续回到相位.神界，

要看看这次的新成员是谁

*长按喜欢的段落可记录想法*

第174章三花看漫威漫画

相位.神界.钻石城堡内，一场欢迎新成员的派对开始了。

除了圣人娘娘还在闭关以外，所有人都参与了。

人偶小姐控制着一大堆仿真机器人，在这里充当路人甲乙丙丁，并播放着舒缓的音乐衬托气氛，她还

制作了美食，端来美酒。

爱丽丝、神盾三花、琴、张婉、瑟希，松鼠小姐，以及新成员雅典娜、斯卡蒂.....还有后者那只名叫卡

尔德的雪狼，众人坐在一块聊着天。

雪狼与松鼠，俩成精的母妖精坐一块，互相大眼瞪小眼。

其余人则很好奇两位新成员。

众人都很熟悉各国的神话故事，大名鼎鼎的雅典娜就不说了，即便相对冷门一些的斯卡蒂，也是有听

说过的。聊着聊着，话题聊到了雅典娜与斯卡蒂所来的那个世界，爱丽丝说：“她们那个世界是个很有趣的地

方哦，发生着许多你们熟悉的故事呢。”

“快和我们说说。”莎伦.卡忒来了兴趣，她知道爱丽丝有着穿越世界的天赋，且还能穿越到各种文学

作品所描述的世界，如~星球大战。

自上次从星球大战世界回归，也过去了小半年的时间，她又有了冒险的-打算。

娜塔莎与希尔同时竖起耳朵，等待爱丽丝接下来的话一一因她们也好奇那个世界。

张婉妹妹也看着爱丽丝，她想知道自家的姐姐这段时间，又穿越到哪个有趣的世界了。

雅典娜和斯卡蒂也想听听爱丽丝是怎么形容她们那个世界的，之前与众人的交流中，她们知道了这些

人并非她们那宇宙的人，在得知宇宙之外还存在无尽宇宙，三观都要颠覆了。

“那边发生着不少的故事，或许你们看过，或许没看过，大多的故事都是魔幻题材，如哈利波特、古

墓丽影、暮光之城、死神来了、木乃伊、圣斗士.....还有一些异空间，其中也发生着一些故事，如冰雪奇

缘、爱丽丝梦游仙境，纳尼亚传奇.

她将自己所知道的和众人说了一遍。

“圣斗士啊”张婉感叹，她终于知道这个雅典娜是什么版本的了。

在她小的时候，也是有看过‘雅典娜与五小强'故事的。

一个发生着那么多故事的神奇世界，让在场的人都有了去另一边冒险的想法。

不出意外的，一场家庭旅行就这么定下了，明天出发。

雅典娜问：“爱丽丝，那些故事是怎么回事？”

爱丽丝解释道：“宇宙是无限多的，总有些会发生着相似的事或者不同的事，有着相同的人或是不同

的人。在无尽的宇宙里，但凡有可能发生的事情，都会在某个宇宙里发生，如故事中的剧情。你所来的那

个世界里还有漫威漫画呢，你要有空的话可以去看看，没准能从中找到些关于这里人的故事哦。”

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

雅典娜若有所思。

这回轮到神盾三花疑惑了，娜塔莎问爱丽丝：“你说的漫威，该不会是指我们的世界吧？难道在另外

世界的人眼中，我们是故事中的人物？”

爱丽丝摊手道：“只能说无尽可能性下造就的奇迹，其实不单是你们，即便是我，可能在某些世界的

人眼中也是故事中的人物，或许是主角，或许是配角，这要取决于那些故事是以谁为视角讲述，所以淡定

些，不用大惊小怪。”

“你有那些故事吗？我是指我的故事，我想看看。”娜塔莎说。

一旁，张婉觉得自家姐姐要翻车，让故事中的人物看故事，怎么看都是一件奇怪的事情吧？

但她失望了，某人的车技一如既往的稳。

爱丽丝大手一挥，一整套漫威系列的漫画书，出现在众人中间的桌上，数万本之多的漫画，将桌子堆

得满满当当。

一一众人进入了看漫画时间。

神盾三花和瑟希，从这堆漫画里找到了自己的故事。

娜塔莎还找到了自己的起源故事漫画，故事从她12岁那年被伊凡彼得洛维奇捡到开始，一直到她加入神盾局。

这和她过去的经历并不一样一一至少加入神盾局之前不一样。

她就在想，假如小时候的自己没遇到爱丽丝，会不会经历漫画中的这些事情呢？丸.

第175章怕什么，关门放爱丽丝

这些漫画中有过去的故事，自然也会有未来的故事，就像对未来的预言。

爱丽丝本以为除琴之外的漫威本地人，会因这是陷入对人生的怀疑，但事实上她们的心理素质都很不

错，度过最初的惊讶后，反而显得很淡定。

为什么呢？

因她们神奇的发现，漫画中所述的小部分大事件，现在的她们都能轻松解决。

而那些她们也解决不了的，直接关门放爱丽丝，秒秒中解决问题。

假如爱丽丝也解决不了，还能让爱丽丝把地球打包放到相位空间带走，集体跑路，就算宇宙毁灭了地

球也能安然无恙嘛。

天塌了有高个子顶着，她们压力不大。

既如此，那还瞎操心个什么劲“五六三”？

神盾三花看漫画的时候，其余人也在看漫画，要说谁看的速度最快，当属雅典娜了，祂这儿连小宇宙

都爆发了，进入超速模式，一秒能看一百本。

别人第一本还没看完的时候，雅典娜已经将漫威系列全套漫画看完了。

此时的雅典娜，对漫威宇宙生出了很强的探索欲。

同时，祂也知道了爱丽丝送她的那块宝石是个神马玩意儿了，那是无限宝石系列之现实宝石啊。

确实是个非常珍贵的东西，即便在整个漫威世界观里，也属于无价之宝的范畴。

祂很庆幸自己加入了这里，不然还会如以往那样像是一个井底之蛙。

现在的视野被开阔了，祂那颗好久好久没起波澜的心，再次蠢蠢欲动。

祂问爱丽丝：“我还想看看我所来那个世界的故事。”

爱丽丝点点头，一指头点在雅典娜脑门，将那世界所发生的各种故事，一股脑传到雅典娜的脑海。

雅典娜只用了一瞬间，便消化了这些信息。祂最在意的，还是那个名为《圣斗士》的故事。

雅典娜不禁陷入沉思，思考一些比较哲学的问题。

我是谁，我在哪，要去往何处？

我的命运是否早已注定？

还是如爱丽丝所说，这只是无尽可能性下造就的巧合？

这时，张婉凑到了雅典娜旁边，用肩膀碰了碰对方，不好意思的说：“那个，我小时候看过圣斗士的

动画片，见你登场时穿的那件神圣衣很漂亮，你能帮我量身设计一套吗？”

雅典娜：

雅典娜答应了张婉，她使用爱丽丝送她的现实宝石，花费了几分钟时间，凭空变出了一套金光灿灿还

带翅膀的神圣衣。

圣衣的等级分为青铜圣衣、白银圣衣、黄金圣衣以及神圣衣。

神圣衣一般是神灵才会穿的，圣斗士很少会穿这个，除非被神灵赐予。或是普通圣衣沾染了神灵之血

,且鲜血的主人有意为之也能让圣衣化为神圣衣。

雅典娜为张婉制作的这一件，就是神圣衣，其中蕴藏着雅典娜的力量，只要穿戴者有着足够的能力底

蕴，就能催发出雅典娜的部分能力。

如：雅典娜之惊叹，神剑、水晶墙等等等等。

正常人需得到圣衣的认可才能穿，张婉不用，因这件圣衣就是雅典娜为她创造的，亲和度天然百分百

，神圣衣自动着装在张婉身上，让她显得无比拉风，英气十足。

她的新造型，吸引了正在看漫画众人的注意。

“婉婉，你挺拉风嘛。”爱丽丝打趣她。

张婉昂首挺胸，假装自己就是小强们的女神~雅典娜，她手持黄金月牙权杖，威风凌凌的凹着造型。

她这行为把众人逗笑了，就连送出圣衣的雅典娜也忍俊不禁。

爱丽丝这时凑了娜塔莎旁边。

娜塔莎看向她问：“什么事？”

“娜塔，明天去那个世界玩，我想每个人要去的地方都不一样，到了那边大概率会分开，你和我一块

吧，咱们去冰雪奇缘故事发生地。”爱丽丝说。

“好啊。”娜塔莎答应了下来。

娜塔莎旁边坐的是希尔与莎伦，两人听到爱丽丝与娜塔莎的对话，看了过来，希尔问爱丽丝：“那世

界与这边有时差吗？”

“没有，但我这儿有时光机，等玩一段时间回来的时候，再坐时光机回这天就是了”爱丽丝说。

拥有时光机就是这么任性。

“那就在那边多玩一段时间吧。”希尔说，她最近真的很忙，因神盾局的尼克.弗瑞局长去张罗太空防

卫，希尔这个副局长就成了神盾局的大总管，统筹神盾局各项事务，忙的不可开交，确实需要放松放松。

问完了这件事，希尔又问：“你不带你的另一位小女友去吗？”

她显然是在指震波女。“我上次带她去另外的世界玩了俩月，这次是我们的时间。”爱丽丝说完转移了话题：“明天的旅行，

你俩要去哪？”

“还没想好，大概是在世界各地转转。”希尔道。

“我看过吸血鬼日记那部小说，觉得还蛮有趣的，决定去神秘瀑布镇。”莎伦道。

“我以为你更喜欢如《冰雪奇缘》这样的童话故事。”爱丽丝说。

她显然是在吐槽，因莎伦最近一段时间只要一有空，就会去相位.38号童话星球玩，还在那边给自己

建了一个城堡，招了一大堆精灵族小姐姐来当城堡里的女仆。

这时，穿着神圣衣的张婉，抱着宠5.2物松鼠小姐凑了过来，笑嘻嘻的说：“姐姐，我想带着园子一块

去可以吗？前段时间，我把自己的秘密都告诉了她，她也对异世界很感兴趣呢。”

爱丽丝就问她：“到了那边，你想去哪玩？”

“园子很喜欢吸血鬼题材的故事，我大概会陪她去有吸血鬼存在的地方吧。”

“行，我给你开通穿越那个世界的权限，你自己带着园子过去就是了。”

得到了许可，张婉抱住爱丽丝，笑嘻嘻的在她脸上吧唧一口，然后告辞众人，抱着松鼠小姐离开了派

对现场，去相位.1号星球找园子，告诉她这个好消息去了。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取497】。).

第176章冰雪中的城邦

“你呢？”爱丽丝看向瑟希问她。

“我对魔法情有独钟。”瑟希说。

“你打算去霍格沃兹？”爱丽丝猜。

“嗯，不久前我刚看了《哈X波特》系列的电影，话说，那世界这故事发生到哪了？”

“那边是1991年，哈X波特刚入学霍格沃兹。”

“那还真是个有趣的时间点。”

爱丽丝又看向琴。

琴说：“凤凰对小宇宙这种东西挺感兴趣，她让我学一学这种力量，我就跟着雅典娜吧。”

这下，除了雅典娜与斯卡蒂两个本地人，众人都有了各自要去的目的地。爱丽丝就问她俩：“你们接下来有什么打算？”

“如果有时间的话，我很想去你们那个世界看一看，但新的神战即将开始，我需要尽快找一个身体转

世。”雅典娜道。

“我不是送你现实宝石了么，用它创造个适合容纳你力量的化身就是了，你的本体可以在这边远程操

控它。”爱丽丝给她提了一个意见。

雅典娜想想也是，于是用现实宝17石的力量，开始制作化身。

最后，爱丽丝看向斯卡蒂。

斯卡蒂道：“我没什么要做的事情，如果可以的话，我想带着卡尔德在你相位空间那一百个世界到处

走一走，看一看。”

“行，我给你开通权限，想去哪自己去就是了。”爱丽丝点点头。

于是第二天天一亮，众人纷纷出发，前往了新世界的不同地方。

魔幻世界，约顿海姆，斯卡蒂的小屋，爱丽丝带着娜塔莎来了这里。

只有她们两个，雅典娜与斯卡蒂没有跟着一块回来。

古朴石屋内，壁炉火堆旁，这是一个特别有气氛的地方。

温暖的火堆似乎映衬出了某种不一样。

气氛这么好，两人之间发生了些什么。

直至两个小时后，她们才离开了屋内，来到了冰天雪地的外界。

爱丽丝指着北方说：“冰雪奇缘故事发生在阿伦戴尔，那座城市距离这里大约200公里。”

“那个故事进行到哪了？”

“两位公主的父母刚刚去世，死在了大海的水元素手中，但灵魂尚存人间。假如冰雪奇缘要出第三部

第四部，他们有可能被复活。童话世界嘛，结局总是美好的。”爱丽丝耸耸肩。

初春，这本该是万物复苏的季节，但阿伦戴尔及周边十公里范围却在飘着鹅毛大雪。

雪中似有悲伤，那是爱莎长公主的悲伤，她的情绪改变了气象。

爱莎.阿伦戴尔，她光是悲伤的情绪，就能让半径十几公里范围内化为冬季，这种程度的魔法力量非

常强。

按照这个故事的世界观，整个世界存在四种元素魔法，分别是地水火风，每个元素都有自己的具象化

实体，爱莎的父母就是死在水元素的手中。

但爱莎所掌握的力量，却是第五种魔法。

电影里说过爱莎魔法力量的由来，那是来自魔法森林的祝福。

爱莎的母亲阿杜娜，她是北方魔法森林的原住民，长得非常漂亮。在阿伦戴尔与北方的战争中，她救

下艾莎的父亲艾格纳。艾格纳和阿杜娜坠入爱河。艾莎出生后，得到魔法森林的祝福，为和平的祝福，从

此掌握了第五种魔法.冰。

因是自然的祝福，爱莎的能力只会越来越强，小时后的她就能让阿伦戴尔及周边十几公里范围四季如

冬。如果她长大后还不能好好的控制这股能力，情绪再失控就足以掀起永久冻土般的天灾。

爱丽丝与娜塔莎换了一套中世纪风格的服装，行走在飘雪的阿伦戴尔王都。

如刀的冷风没带给两人刺骨，却让整座城市冷冷清清，少见人在屋外活动。

她们在这座文艺复兴风格的城市购置了一套房屋当家，打算在这里住一段时间，体验异域风情。

定居的前几天，两人基本都在压马路，欣赏着这座雪中城市的风景，直至新奇感退去。

这天，这座城市的二公主，安娜.阿伦戴尔情绪失落，她穿着厚厚的精制棉衣，出了城堡，独自在城

市内散步。

父母的死不单对爱莎打击很大，对安娜也是。

她想和姐姐爱莎亲近，想与她一块缅怀父母的逝去，但爱莎依旧将自己关在屋内不愿意出来，谁也不

见。

安娜委屈巴巴，很不开心，所以出门散心一一哪怕外边很冷。

路过某条街的时候，她看到了一个奇怪的人。

气温这么冷，那个人却穿的非常清凉，像是在过仲夏一样。

她走了过去，好奇的问对方：“大姐姐，你不怕冷吗？”

那女子转过身，微笑和她说：“因为我的心是暖的，所以身体也是暖的，你要感受下吗？”

她对小安娜伸出了手。

安娜眨了眨眼，点了点头，把自己的手放到了对方的手上。

手触碰到对方时，她身上的寒冷一扫而空，变得暖洋洋。

安娜小萝莉瞪大580了那双萌萌的眼睛，她很确定心暖并不能让身暖，因她知道个反面例子一一她的

姐姐爱莎就是个心暖身冷的人。

她猜测这是魔法的力量，这位大姐姐很可能是个女巫。

“哇哦，大姐姐你也会魔法啊。”安娜小萝莉双目亮晶晶。

“想学吗？”

“我？可以吗？”

“当然可以。”

“嗯嗯嗯，我要学我要学。”安娜小鸡啄米似的点头。

“那走吧，去我家。”

回家的路上，小安娜问：“我是安娜.阿伦戴尔，大姐姐叫什么名字呢。”

“叫我爱丽丝吧。”

“好的，爱丽丝姐姐。”

就这样，爱丽丝将小安娜拐回了家。

她刚进入爱丽丝的家，就被这里各种不明觉厉的东西吸走了全部注意力。

像是电视、吊灯、电脑这些，她一个也不认识，不知道它们是做什么用的。家中壁炉旁的沙发上，娜塔莎坐在这里，闭目使用植装系统看电影，以此来打发时间。

她见爱丽丝回来，还带回这城市的二公主，于是调侃起来：“我当年也是被你这样拐回家的吧。”，

第177章梦

(感谢WX1**7236的月票)

爱丽丝给安娜与娜塔莎互相介绍了一番。

安娜很有礼貌，小淑女气质十足，她向娜塔莎问候：“上午好，罗曼诺夫女士。”

小姑娘很可爱，娜塔莎一见就喜欢上了。

假如她能有个女儿，她会希望女儿能如安娜这样可爱而又礼貌。

脑海中蹦出这个念头的娜塔莎，鬼使神差的有了个想法，这想法一经出现，就有些遏制不住。

她的气质，一下变得温柔无比，她拉着小安娜的手，给对方介绍屋内这些对方不了解的家用电器，演

示这些东西的作用。

小安娜眼晴睁的大大的，小淑女气质都没维持住，不停惊呼“好厉害来，自.呆;呆，发！说。”“好神奇”。

一旁的爱丽丝，她见气质突变的娜塔莎，变化大的自己都快不认识她了，很是无语。

对方这莫名其妙的母爱，究竟是哪里冒出来的？

还是说她想要孩子了？

如果真是这样的话，爱丽丝得想办法让她打消这个想法。

但假如她只是想收养安娜的话，到是可以接受。

长公主爱莎，二公主安娜，这俩萝莉超萌的，拐回家当女儿养也不错嘛。

爱丽丝小姐有了决定，于是不着痕迹的发动能力，悄无声息的将整个约顿海姆打包带走，挪到她的相

位空间当中。

打盹儿  》qun：6694⑧9796《
从今往后，这个被她戏称为‘北欧童话王国'的地方，就是她相位空间中的又一小世界，属于自家的领

地范围。

她的这个强盗行为，并没引起这世界任何人的关注，即便是外界的那些北欧神，一时半会也没发现自

家统御的九大世界被人偷走了一界，即便发现也肯定找不到罪魁祸首。这种偷人家世界的缺德行为，即便如爱丽丝小姐也是第一次做，这让她莫名有些心虚。

在爱丽丝没干好事的时候，娜塔莎已经给安娜介绍完家里各种家用电器的作用。

安娜不懂什么是科技，这些东西在她看来，就像拥有魔力似的。

“来，小安娜，这是手柄，我来教你玩游戏。”娜塔莎打开电视和游戏机，教安娜公主玩游戏，顺便

刷小姑娘的好感度，为之后收养做准备。

爱丽丝觉得有趣，于是也凑了过去，陪着她们一块玩。

三人其乐融融，乍看上去像一家三口似的。

第一次接触电子游戏的安娜，已经忘了来这里的最初目的，她全身心投入游戏的世界不可自拔，脑海

中只剩下一个想法一一好玩！

一直玩到上午11点，安娜才依依不舍的放下游戏手柄，对两人说：“爱丽丝姐姐，娜塔姐姐，我该回

去了，不然家里人会担心的。”

娜塔莎摸了摸小安娜的脑袋，和她说：“嗯，以后想来这里玩的话，随时都可以哦。”

“真的吗？”安娜扑闪着大眼睛，期待的问。

“真的。”

“哇，太好啦。”

她走之前，看向爱丽丝：“爱丽丝姐姐，我下次再来找你学魔法哦。”

“好的。”爱丽丝朝她挥了挥手。

目送安娜离开，爱丽丝调侃娜塔莎：“难得见你母爱泛滥的样子，这很不黑寡妇。”

娜塔莎盯着爱丽丝那双如蓝宝石一样的眸子，说出了自己想收养安娜甚至是她姐姐爱莎的想法。

爱丽丝并没反对。

---

当天的深夜，阿伦戴尔王室城堡中，两位公主进入梦乡。

她们做了一个梦，很长很长很长的梦，也是一个无比真实的梦。

梦里，她们出生在一个名叫地球的地方，但这对刚出生的姐妹，却被不负责任的父母遗弃在了孤儿院

门口。

好在有两位好心人路过，在孤儿院门口发现了她们，将她们带回家收养。

这对好心人，自然是爱丽丝与娜塔莎。

从那天起，爱丽丝成了她们的爸爸，娜塔莎成为了她们的妈妈，悉心照料着她们长大，给她们买新衣

服，带她们到处玩，送她们去上学.

生活日常温馨，家庭和谐美满。

她们在梦中度过了一生。

第二天一大早，安娜公主从自己的闺房中大床上醒来，小姑娘坐起身子，有些发呆。

她回忆着昨晚那场无比真实的梦，真实的好似上辈子。

那个梦境世界里的各种科技，并不是这个世界会有的东西。梦里爸爸妈妈的样子和名字，和她昨天认识的两个大姐姐一模一样。

她的脑袋瓜子很聪明，联想到了什么。

她快速换掉睡衣，跑出屋内，去了隔壁姐姐爱莎的卧室门口，砰砰砰的敲门：“爱莎，你醒来了吗爱

莎，你昨晚有没有做奇怪的梦~”

要换平时，不论她怎么敲姐姐卧室的房门，对方也不会给她开门的，因为姐姐处在自闭症状态。

但昨晚，爱莎也做了一个奇怪的梦，此时特别想找人聊聊这个，于是.....门开了。

门被打开的刹那，一股冰寒刺骨的冻气从门后弥漫出来，把门外的安娜冻的一个激灵。

门后，站着一个金发的小姑娘，正是爱莎。

爱莎最近长时间待在卧室里，形象有些不修边幅，身上的睡衣有点褶皱，头发没梳理乱糟糟的。

因在梦中度过了一辈子，两个小萝莉的心智变得非常成熟，心理层面上来说她们已经成年了。

心理已经成熟的长公主爱莎，觉得自己在做那场梦之前，将自己封闭起来的行为有些可笑。

虽然，那只是她不想伤害来，自.呆;呆，发！说。到别人的消极行为，但显然那样做解决不了根本的问题。

如今她决定走出自闭，重新面对人生，努力掌握自身的能力，避免能力失控。

但在那之前，她需要知道一件事情。

“,「你也做那个梦了？”爱莎问妹妹安娜。

“嗯。”安娜连连点头。

“梦里的那个世界，还有梦里的爸爸妈妈，她们真实存在吗？”爱莎问（李诺好）出了最关心的问题。

梦中的爸爸妈妈，对她和安娜超好的，在梦里，自己与她们有着非常深厚的亲情，她想再见到她

们村。

爱莎有这样的感觉，安娜又何尝不是呢。

安娜只是感觉有点怪怪的，想到昨天交到的两个神奇朋友，还从她们那里看到了许多神奇的‘魔法物

品’。

但一场梦境过后，她一夜间成熟了，知道那些不是‘魔法物品’，而是非常普通的家用电器，而那两位

神奇的朋友，却成她和爱莎的养父母了.....

“那个世界存不存在我不知道，但梦里的爸爸妈妈是真存在的哦，我昨天还见过她们呢。”

“带我去见她们。”爱莎赶忙说。

“我觉得你应该梳理一下自己？”安娜指了指爱莎那不修边幅的尊荣。

爱莎低头一看，俏脸一红，当即扭头回了卧室，梳妆打扮去了」第178章两个穿越者老乡

“真是一场无比漫长的梦。”娜塔莎醒来，回忆着梦中的一生，发出感慨。

她扭头看向旁边，爱丽丝正躺在床上笑眯眯的看着她。

娜塔莎说：“虽然知道这一切都是假的，但我想我永远也忘不了这场梦了。”

“嗯，我也不会。”

两人起床洗漱打扮。

没过多久，阿伦戴尔的两位公主来了她们家做客。

今天的安娜穿了一套紫色的棉衣，秀发扎成麻花辫，活力满满。

爱莎有一头漂亮的淡金色秀发，她不怕冷，所以穿的比较清凉，是一件连身裙。她的手上还佩戴了一

副长筒手套，这样可以防止不小心与他人进行肌肤接触，误伤了别人。

爱莎跟着安娜走进屋内，当她看到爱丽丝与娜塔莎时激动起来，下意识喊道：“爸爸，妈妈！”

安娜也想跟着爱莎一块喊来着，只是一联想到昨天的事情，她就有些不好意思。

娜塔莎上前，准备给两位小公主来一个拥抱，但爱莎却后腿一步躲开，她不想自己那不受控的能力伤

害来，自.呆;呆，发！说。到娜塔莎。

“抱，抱歉，妈妈，我怕伤害来，自.呆;呆，发！说。到你。”

“别怕，你伤不到我的。”娜塔莎温柔一笑，抬手将爱莎拉了过来，把她和安娜一块抱在了怀中。

见这么温馨，爱丽丝没忍住也凑了过来，加入几人的温馨拥抱。

几610分钟后，众人围在餐桌坐了一圈，爱丽丝挥手变出一桌丰盛的美食，当做早餐。

“那场梦，是怎么回事？”安娜问她们。

这方面没什么好隐瞒的，爱丽丝直接和她们说了：“我和娜塔莎想收养你们，但直接收养的话会有些

突兀，于是我施展了魔法，让我们所有人在梦中度过了一生.....

如果你们还愿意认我和娜塔莎的话，我们以后就是一家人了。”

两位小公主对视一眼，她们能从彼此眼中看到答案一一她们不想放弃这份亲情。

“梦里那样的世界，真的存在吗？”爱莎问。

“存在的哦，想去看看么？”娜塔莎问她们。

两只萝莉点头。

于是吃过早餐，两人带着萝莉二人组，去了‘相位空间1号星球'玩了一个上午的时间，直至中午才回

来。

接下来的日子很平淡，爱莎与安娜基本每天都会来爱丽丝家里玩。

爱莎能力容易失控的问题，被爱丽丝轻松解决。

阿伦戴尔终于不再飘雪，正式进入了春季。安娜也被爱丽丝赐福，获得了操控火焰程度的能力，与她姐姐爱莎凑了个冰火两重天组合。

还有一件事情值得一提，长公主爱莎做为阿伦戴尔的顺位继承人，是要成为这个国家女王的，她认为

该为自己的国家做些什么，就从爱丽丝的相位空间带回了N多能提高生产力的设备，以王室的名义租借给

民众使用。

民众虽不知这些奇奇怪怪的东西是怎么来的，但能让劳作更加省力，农作物产量增高，没人会拒绝这

种东西。

这一举措，让还未登临王位的爱莎，在这个国度有了极大的声望。

时间转眼过去了五年。

已经13岁的爱莎，成了阿伦戴尔的女王，并在现代科技的开挂之下，将整个王国搞的有声有色，国富

民强。

民用科技普及全国，飞机大炮武装军队，国力空前。

她还从爱丽丝那儿弄来了一大堆教材，在全国大力推广，搞出了个九年义务教育。

似乎穿越者爱干的事儿，都被她给干了一遍。

爱丽丝对此不发表意见。

在这个魔幻的世界，阿伦戴尔王国的画风算是彻底歪了，成为整个约顿海姆一朵奇葩

可惜爱莎很善良，并不愿发动统一战争，不然换爱丽丝或娜塔莎坐她那个位置，早就横推全世界了。

这天，爱莎小女王继续为国家操劳着，娜塔莎带着安娜去了外界旅行。

无所事事的爱丽丝小姐干脆也离开相位.约顿海姆来到外界。

如今的外界已是1996年，雅典娜制作的化身女婴出生，被艾俄洛斯送给了本富商城户光政收养，城

户光政给她取名城户纱织。

从这个事件不难判断，下一次圣战将在13年后打响。

爱丽丝的感知蔓延全球，要瞧瞧有什么会让自己感兴趣(bhfc)的事情发生。

全球各地环境映入她的眼帘，范围内每个人心中所想她也都能知道。

真.大成版偷窥术。

正常情况下，同时聆听全球所有人类心声，即便X教授那样的也会吃不消。

爱丽丝到不用担心这样的问题，别说只聆听地球上的所有人口，就算同时临停全宇宙所有智慧生物的

心声，她的元神也能毫无负担的将之消化，不会出现信息太多脑袋处理不过来从而发生头痛欲裂的情况。

这是生命层次高度所赋予她的天赋。

就这么一番感知，还真让她找到了两件感兴趣的事，或者说两个感兴趣的人。

之所以会注意到他们，是因那两人很与众不同一一他们是穿越者。

两位穿越者一男一女，彼此间并不相识，居住地天南海北。

他们的穿越，似乎只是个小概率意外。

在穿越前，他们是某吃货国的人，以魂穿的方式，穿到了这个魔幻大杂烩的位面，在这边出生并长大

,如今都有16岁了。两人知道这个世界有发生一些熟悉的故事。

如那男的，他在这世界出生的第三个念头，就发现这世界发生着圣斗士的故事。

这家伙也算个动画迷，在得知这点之后，毅然决然的去了圣域，拜师了莎尔娜。

他想掌握小宇宙的力量，变强之后大开后宫。

按照这货的想法：老子都是穿越者了，天赋一定很强，修到第八感小宇宙还不是轻轻松松？就算达到

传说中的第九感也不是没可能嘛。到了那个时候，天底下的美女还不是任老子收入囊中？

就目前为止，这货盯上了自己的美女老师莎尔娜，试图窥探人家面具下的那张脸。

莎尔娜作为女性圣斗士，如果被男人看到自己的真面目，那是莫大的耻辱。要真发生了那样的事，要

么杀死对方，要么爱上对方。

如今，已经16岁的穿越者小哥，开启了第六感小宇宙。

天赋只能说一般般，远不如星矢。

但这货依旧不认为自己天赋差，只是在埋怨自己的穿越金手指还没到账。

这家伙的龌龊思想恶心到了爱丽丝小姐，爱丽丝决定找个时间，去灭了这货。

另一个穿越者是个女性，她与那个龌龊男不同，是有金手指的。

但对方并不喜欢这个金手指，甚至极力的想要摆脱它。

她有个常人不具备的天赋。

从出生那天开始，就能看到一些常人看不到的东西，看到一个别人看不到的世界。

那世界被她称为灵界，是个非常恐怖的地方，血肉骨骸遍布，血腥味充斥八方，阴气森森的。

人们刚刚死后的灵魂，以及无法往生的那些灵魂，都会出现在灵界。

没错，这名穿越者小姐姐是个灵媒，就如某款同名游戏中的女主角能力差不多。

灵界的恐怖环境，将她吓得都不敢出门了.

第179章灵媒

灵媒，宗教学上称禁厌师、医巫、术士，是指一些能够通神、通灵、通鬼的人。高级的灵媒被称为、

先知、天使或圣者，或是一般宗教徒信仰的中心。

在这世界当今时代，灵媒比大熊猫还要稀少，在爱丽丝小姐感知下，全世界的灵媒数量加起来也没超

过三个，其中之一还是位穿越者。

这位灵媒小姐在穿越前，是一位生在红旗下走在阳光中的三好女青年，一场车祸带走了她的性命。

她再次有意识的时候，以一名婴儿的身份，带着前世的记忆，转世到这世界的M国新~泽西州某镇。

她如今的名字很富有宗教色彩，名叫阿比盖尔.多萝西(Abigail.Dorothy-)。

阿比盖尔是个女姓名，来源于希伯来语，含义是“教父的欣喜”，多萝西也是个教名式的-姓氏。

在联想到她是个灵媒，高阶灵媒会被认为是天使，这位灵媒小姐简直浑身上下都充满了基督教的象征

意义。这样的人只要生前别犯事，死后必然上天堂。

爱丽丝小姐认为，阿比盖尔之所以这么特殊，大概是有天使注意到了她的穿越行为，或许她还被某位

天使当做了自身在人间的容器。

灵媒的一大能力就是神灵凭依，用句东方的话来说那叫‘请神上身’。

爱丽丝小姐对她产生了些兴趣，于是迈步间离开了北欧，一瞬来到M国新泽西州的那个镇子，走向某

教会学校的方向。

16岁的灵媒小姐，她在这所教会学校上学，她很喜欢待在教堂或是教会学校一类的地方，平时没事干

的时候也不会离开，因为只有在这里，灵界的环境才趋于正常，一旦离开这样的区域，现实在她眼中将会

被分割成两个世界，一个是现实，一个是灵界，后者是骨骸、血肉、血腥充斥的世界，还能见到一些无法

往生的灵魂徘徊。

她胆子比较小，总会被灵界的环境吓到，所以只能待在主荣光能笼罩到的地方。

做为灵媒的她，能清晰的在这里感受到天堂。

或许普通人会怀疑天堂与地狱是否存在，但灵媒小姐却毫不怀疑，因她能感觉到。

今天是周六，在教会学校上学的孩子们都离开了这里，只有灵媒小姐还待在这里。她这样的行为，让

学校里兼职老师的修女认为是有着虔诚信仰的孩子。

此时，她坐在教会学校院落的秋千上，双眼看着外边的世界。

向往外界吗？

自然是向往的，是人都渴望自由，但她却为自己画地为牢，不敢也不愿走出去，因为外边的世界很可

怕。

爱丽丝混入了校园的院落，向着她这边走来。

爱丽丝通过连接灵媒小姐的五感，瞅了几眼所谓的灵界，那里不就是地狱边境(LIMBO)么？

地狱边境，亦被称之为灵薄狱，地狱边缘，超自然炼狱，那地方真正的寓意是一一孤独。

那里和现实环境有相似之处，但更显恐怖，是灵魂往生前的徘徊之所。

刚死之人的灵魂会短暂出现在那里，但很快就会往生，或就此坠入地狱，或飞升天堂。

也有一些执念特别深的人，死后的灵魂会持续徘徊在那个地方，那里也是心象所化，心中的魔鬼会扭

曲一个人灵魂的外在，因此地狱边境中那些无法往生的灵魂，很多容貌都千奇百怪，如恶魔般，那是恶灵。

人类看不见它们，它们难以伤害来，自.呆;呆，发！说。到人类。

灵媒能看见它们，它们也能伤害来，自.呆;呆，发！说。到灵媒。

爱丽丝走近了灵媒小姐，对方是个身材很不错的美少女，一头亚麻色秀发扎成单马尾，身穿短袖背心

牛仔裤，造型谈不上时尚，却有种小清新气质，给人一种这是个很安静女孩的感觉。

“嗨，你看上去有心事，要聊聊吗？”爱丽丝问她。

灵媒小姐看向爱丽丝，今天的爱丽丝小姐又穿上了她那件粉色的‘移动教会’，看上去像一个美丽的修

女。

“我没在这所教会学校见过你，你是？”灵媒小姐好奇问她。

“我是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”爱丽丝自我介绍。

“阿比盖尔.多萝西。”灵媒小姐也很有礼貌的自我介绍，随后问：“我有心事的样子，很明显吗？”“如果你不把它写在脸上的话。”爱丽丝耸耸肩，旋即神秘的笑了笑：“你能看见吧。”

“嗯？”

“我是说另一个世界。”

灵媒小姐错愕，不敢置信的看着坐到了对面秋千上的爱丽丝，对方怎么知道自己能看到另一个世界的？

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..........

虽然，这件事情她对外说过，并不是什么秘密，但她也只是在小时后和别人说过，当发现别人都用异

样目光看自己时，她就再也没和人说那些了。

对方是怎么知道的？

爱丽丝没等她问出心中疑惑，自顾自往下说：“你怎么称呼那里？灵界吗？”

“是的，你知道那个世界？”

“我也能看到那边，那个地方有许多名字，灵界、灵薄狱、地狱边缘，地狱边境，超自然炼狱，总之

怎么称呼都行，那里是无法往生之人的炼狱，寓意为孤独。而能看到那里的人，都是有使命的，比如你。”

“使命？什么使命？我不觉得那是使命！它更像一个诅咒，如果有可能的话，我希望永远的闭上那双

能看到另一个世界的眼睛。”灵媒小姐情绪有些激动，显然爱丽丝那使命一样的话。引爆了她的情绪。

她喘息几下，才冷静下来，歉意道：“抱歉，是我情绪太激动了。”

“没关系。”爱丽丝指了指教会院落外一个徘徊着的幽灵：“看见那个幽灵了吗？”

灵媒小姐点点头，那个幽灵一直在教会学校附近，她见过不止一次了。

“那你知道它的名字吗？”爱丽丝又问。

灵媒小姐再次点点头，她有调查过那位幽灵姑娘：“她叫玛丽莲.尼尔森，镇子的本地人，三年前死于

一场车祸。”

爱丽丝笑了笑说：“知道名字就好办了，你走过去叫她的名字，安抚她的情绪，满足她的心愿，送她

去往生吧。相信我，你会从这件事情上找到心灵上的宁静。”

灵媒小姐果断摇头，她胆子比较小，可不敢去接触幽灵。

爱丽丝无语，拜托你可是个穿越者诶，胆子这么小真的没问题吗？简直给我大吃货帝国的穿越者群体

抹黑啊。

“别担心，我会陪着你的。”爱丽丝安抚她。

面对恐怖的事情，有人陪着与独自一人完全是两个概念。

灵媒小姐犹豫了片刻，还是点点头决定大胆一次，她确实想找到心灵上的宁静，而不是面对外边那个

恐怖的世界不敢迈出脚步丸第180章我，爱丽丝，灵媒大前辈

那个名叫玛丽莲.尼尔森的幽灵，她的愿望很简单，再见自己的爸爸妈妈一面。

灵媒小姐在爱丽丝的指导下，主动让那个幽灵小姐附体在自己身上，对方借由她的身体，远远的看了

眼自己的父母。

心愿被满足，灵媒收获了幽灵的感谢。

她还有种特殊的感觉，似乎自己能送对方往生了？

最终，在她的能力之下，幽灵小姐化作星星点点的荧光消散，去了‘极乐净土'往生。

灵媒小姐有了很大的感触，她认为自己可以靠着能力，帮助更多迷惘的灵，送他们往生。

“我必须知道幽灵的名字，才能送它们往生吗？”阿比盖尔.多萝西问爱丽丝。

“做为灵媒，你的力量连接的天堂与地狱，你只有知晓目标的名字，才有资格“六四零”送它们去往该

去的地方。”爱丽丝一副过来人的样子，说的好像自己也是灵媒似的。

但她这话也不是谎言，名字具备象征意义，就连许多特殊的指向性魔法，都需要知道被施术者的名字

与形象才能发动成功，如果不知道目标的姓名，即便当着人家的面施放这类型的魔法，神秘也不会作用在

人家身上。

阿比盖尔做为灵媒，送灵魂往生需具备两个先决条件。

其一，也是最重要的一点，必须知道幽灵的名字。

其二，瓦解幽灵的执念，不然人家不愿意往生的话，你再使劲也没用。

“谢谢你，爱丽丝，我想我找到了自己存在的意义。”阿比盖尔真心向爱丽丝表达感激。

“别急着谢我，你需要学的东西还有很多，再陪我走走吧。”爱丽丝笑了笑，向着镇子西侧森林方向走

去。

阿比盖尔赶忙跟上。

两人一路来到森林深处的一座废弃木屋附近，爱丽丝指着木屋问她：“你看到了什么？”

阿比盖尔惊惧的后腿了一步，说道：“那，那是骨骸血肉堆砌的房屋，还有，还有许多飞蛾。”

“那是灵界飞蛾，是一种比较危险的东西，它们普遍分布在灵界各处，一般而言，有恶灵的地方它们

都会存在。”

“你是说这个屋子里有恶灵？”

“有个说法，说每个人心中都居住着天使与魔鬼。人死后，灵魂会短暂的出现在灵界，如果了无遗憾

它们会自己去往生。但也有一些因执念留在了这个地方。如果是恶人在这里驻留，它们那丑陋的内心很

容易扭曲，灵魂的外在会像基因突变，化为如恶魔一样的怪物。这些怪物就是通常意义上的灵界生物了，

它们一般无法离开所处的区域，会本能的吞噬周遭的灵魂壮大自身，壮大到一定程度，他们就能自由在灵

界各处游荡，这样的灵界生物在灵界不算多，却也不算少，本质上它们与真正的魔鬼已经毫无区别，我将

它们称之为恶灵。”

爱丽丝说道这里，再次指了指这栋林中小屋：“你做为这个镇子的本地人，应该听过不少关于这栋林

中小屋的传说吧？”

阿比盖尔.多萝西点点头：“我听学校里的同学们聊过这里，说这里在40年代那会儿发生过一场血案，

一个名叫杰克的孩子，在深夜拿起屠刀杀害来，自.呆;呆，发！说。了自己的父母，最后自杀了。那之后，这里经常出现闹鬼的传

闻，许多来这里住过的人，都会变得疯疯癫癫....“这就是我要说的第二件事，正所谓‘地狱空荡荡，魔鬼在人间'，那些能自由行走在灵界各处的恶灵，

能一定程度干涉物质世界。极个别强大的恶灵，可以踏出灵界降临人间。这里的这只还没到那种程度，却

已经很接近了。否则住到这栋屋子里的人就不是精神失常，而是死的不可名状。”

听着爱丽丝的讲述，阿比盖尔更加害来，自.呆;呆，发！说。怕，不自觉往爱丽丝身后缩了缩，惊惧的看着面前这栋貌似是木

屋，实则在她眼中是由骨骸血肉堆砌而成的屋舍。

“遇到这种情况，我，我该怎么办？”

爱丽丝微微一笑，抬起手说：“来，我先教你一招，这招名叫一一灵界护盾。”

只见她的手上，一道乳白色的透明光芒浮现，逐渐在身周形成了一层笼罩自身的透明色灵力护罩。

爱丽丝耐心讲述，阿比盖尔认真的学习，试着释放体内的某种力量。逐渐的，她真的在身周形成了这

样的护罩。

只是她体内的灵界之力并不多，维持灵界护盾相当吃力，只十几个呼吸间，她的灵界之力就见底了....

“这种力量叫做灵界之力，简称灵力，每个人的灵魂中或多或少都会存在一些，身为灵媒的我们，灵

力则会更多一些，它可以做到许多的事情，灵界护盾只是其中之一，我们还可以这样.”

爱丽丝收起灵界护盾，右手掌心对准前方的木屋，发动了灵界冲击。

磅礴的灵力形成高压，扇形向着前方冲击而去。

灵力并没攻击到物质世界的一切，它是直接作用在灵界的，爱丽丝的灵界冲击，将那栋由血肉骨骸堆

砌而成的屋子，一瞬轰了个稀巴烂。

屋子被破坏，显露出其中的一只怪物，那是个身高三米，浑身上下长满血红色眼珠子的家伙。

这怪物身上那密密麻麻的眼睛，要是患有密集恐惧症的人见了铁定犯病。

怪物看到屋外的两人，怒吼一声，向她们冲来。

这一幕吓坏了阿比盖尔，若不是爱丽丝这位金大腿在身边，她铁定有多远跑多远。

“别害来，自.呆;呆，发！说。怕，我来教你如何退治恶灵。”爱丽丝语气柔和，安抚了阿比盖尔那颗惊惧的心。

面对冲来的恶灵，爱丽丝向前踏出一步，灵魂中的能量化作灵力，发动了灵媒的另一个专属技能一一

灵界锁链

只见周遭的地面上，猛然窜出一条条散发着白光的锁链，锁链被爱丽丝控5.2制延展变长，将冲来的

魔鬼恶灵，牢牢的捆附在地面之上。

爱丽丝走上前，将手搭在魔鬼那遍布眼睛的头上，数秒过后，魔鬼的脚下升腾起岩浆与黑烟，地狱的

入口被打开了，一只只仿佛被剥了皮的血手从地面探出，拖着恶灵下了地狱。

爱丽丝转身，看向阿比盖尔.多萝西，对她说：“恶灵并不可怕，对恶灵来说，我们灵媒才是最可怕的

因我们可以轻易的送她们下地狱。灵界的环境虽然恶劣，但你也没必要去害来，自.呆;呆，发！说。怕。在灵界，我们才是这里

真正的主人。”

这话说的有点儿小霸气，阿比盖尔看向爱丽丝的眼神，不自觉带上崇拜

她已经决定，一定要跟着这位霸气的前辈，学习如果做一名灵媒，而不是如曾经那般逃避第181章开挂技术哪家强

镇子外，森林边，小溪旁，爱丽丝小姐当着阿比盖尔.多萝西的面，郑重其事的拿出了一把刀。

它的外观是一柄日本武士刀，柄边成椭圆形状、白色与深蓝色，在刀柄顶端有西方龙的浮雕，刀鞘是

黑色，一条黄色丝带作为下绪，在底部的铛有两道金色的闪电纹。

阿比盖尔不知爱丽丝是从哪拿出这把刀的，更不知她拿出刀来做什么，但她并没疑惑多久，爱丽丝为

她解答了疑惑

“有一本被称为《魔剑文书》的外典，记载了一个传说，传说魔剑士斯巴达曾将自身的力量分给了三

把魔剑，分别为阎魔刀、斯巴达之剑与叛逆之刃。

其中的阎魔刀，是以死神之名所起，而我手中这把，则是阎魔刀的仿制品。

虽为仿制品，但它的力量只会比正品更强。

它是能把光明和黑暗分隔的武器，它是能够打开于关闭地狱之门的钥匙，它是能够切开黑暗并将之吞
『打盹儿』外群：669489796

噬的魔刀。”

爱丽丝小姐用着很有仪式感的庄严表情，以托付拯救世界使命般的架势，将这把魔刀递到阿比盖尔面

前。

它是爱丽丝仿照鬼泣游戏中维吉尔的那把武器所造。

鬼泣的故事，同样发生在这个大杂烩的世界当中，爱丽丝上述那番话并没忽悠人。

见爱丽丝那么庄重，阿比盖尔也严肃起来，她郑重其事的从爱丽丝手中接过了这把刀。

在阎魔刀入手的瞬间，她察觉因之前释放灵界护盾而消耗的灵力，一瞬被补满了。

非但如此，她还发现自身灵力充裕的吓人。

“阎魔刀的另一个作用，是让持有者获得庞大的灵界之力。”爱丽丝继续介绍着：“它是我的佩刀，现

在我把它托付给你。

从今往后，它就是你的武器。

为了让你更好的使用它，你就好好的消化这些知识吧。”

爱丽丝说完抬起手，一指头点在阿比盖尔的额头，将一大推的刀术技能与奥义必杀通通传授给了她。

普通斩击、幻影剑、八刀一闪、燕反、次元斩、闪光

爱丽丝会刀术吗？本来是不怎么会的，但她的境界高啊，随便参照一下动漫游戏里的招数，山寨出它

门也只是动动念头的事情。

被她传递到灵媒小姐脑海中的这些招数，并不用刻意去修行，只需适应上几天就能相对比较完美的使

用出来。

对方身体素质的问题也不必担心，在灵力无限的情况下，可以靠着爆发灵力短暂提升身体素质，以此

达到使用这些招数的标准。

有着这些招数与奥义技能，再配合阎魔刀所赋予灵媒小姐的无限灵界之力，足以让她在灵界横着走了。

阿比盖尔感受着脑海中那些神奇且强大的刀术，又看了看手里这把魔刀。

最后，她看向爱丽丝小姐问：“它既然是你的武器，你为什么要把它送给我？”爱丽丝回以她一张大大的笑脸，特真诚的说：“同为灵媒，我有义务引导你使用自身力量，去做正确

的事。记住，你的能力不是诅咒，而是上天赐予你的天赋，你双眼所见的世界不是地狱，而是需你去净化

的土地。当你真正屹立在灵界巅峰的那天，你将成为天使。”

她这番话，让阿比盖尔莫名燃了起来。

“是，前辈，我会努力的。”

“很好，今天就到这里吧，你多熟悉熟悉那些招数，也可以抽空送徘徊的灵魂往生，送恶灵下地狱，

过段时间我再来找你。”爱丽丝准备离开了。

她刚准备走的时候想到了什么，又补充了句：“哦对了，阎魔刀是可以融入你灵体的，方便你平时携

带，就这样吧。”

爱丽丝说完，整个人散发出了盈盈白光，下一瞬炸散成漫天光碟，四下飘飞，逐渐消散。

阿比盖尔呆呆的看着前辈消失的方式，心道一一好美。

这也是灵界法术吗？

她也想学这样的技能啊。

决定了，等下次‘爱前辈'再来找她的时候，再问问对方自己能不能学这招。

---

爱丽丝与灵媒小姐分开的时候已是当天上午的11点。

她离开了新泽西州，去了欧洲希腊的雅典附近一一圣域就坐落在这边。

她来这里的目的有两个。

第一个目的，看看雅典娜在这里的神殿。

第二个目的，干掉那个梦想开后宫的穿越者。

敢盯上她家的雅典娜，简直不知死活，不把他灭了，爱丽丝心里不痛快。

圣域，是智慧与战争女神雅典娜加护的圣地，这里距离希腊最大的都市雅典不远，不过却是与俗世隔

绝的圣山，连地图上也没有记载，就算是用解析度高达公尺为单位的侦察卫星也不可能发现，这个充满“

诸神的意志”之圣域，被数十重的结界藏了起来，丝毫不受到敌人的干涉，是保护地上和平的圣斗士所居

住的圣地，也被称为保护地上和平的最后之砦，除了圣斗士等战士及相关人士之外，其他人是不允许踏入

圣域的。

在剩余的山巅，存在雅典娜在人间的一处神殿，通往山上的路设有十二座神殿，以星像学上的黄道十

二宫命名，每一个神殿都有一名黄金圣斗士驻守。

那名穿越者此时就在圣域当中。

他的名字不是重点，他只是个不配拥有名字的龙套。

爱丽丝穿透结界进入圣域，连对方的面也没见，就隔空将那伙咒死，将其灵魂溟灭。

除非有大能来这里逆转时空，不然对方将永远的消失在这个世上。

他的死，就像练功走岔气，自己把自己练死的一样，相信任何人在检查过他尸体都会得出这个结论。

解决了这货的爱丽丝隐藏身形，在圣域游览了一圈，看了看雅典娜的圣殿，他也没去动那个有双重人

格的问题教皇，便转640身离开了这里。莎伦化名莎伦.温亚德，自她来到神秘瀑布镇已有五年之久。

她是一名靠着信仰凝聚了神格的女神，掌握着超自然力量，她使用这份力量将自身的年龄缩小，化为

一名11岁的高中生少女，转学到这个镇子上学，与《吸血X日记》中的几位主角在同一个班级。

她向重温一下无忧无虑的学生时光。

在这段时间里，她混到了三位《日记》女主的圈子里，和她们成为了好闺蜜。

如今，她是一名16岁的高三学生。

如今，新学期开始了。

这也是《日记》故事正式开始后的第一个周末。

现在的时间是当天的中午，莎伦正无所事事独自坐在家中吃午餐，边吃边通过植装系统上网，看一些

这世界有而漫威世界没有的东西，如电影、小说什么的，这是她在这个世界养成的一个爱好。

她在神秘瀑布镇的家，是一栋别墅，是她五年前刚来这镇子时购置的，位于镇南，靠近教堂。

她家所在的区域环境不错，女主埃琳娜的家也在这边。

这时，她家门铃响了。

听到门铃声，莎伦抬头向大门位置看去，她的光学电子眼看穿了阻碍，看到了门外的人。

门外的是已有五年未见的爱丽丝！她顿时惊喜了起来

第182章闹了个大乌龙的女恶魔

“好久不见，莎伦。”爱丽丝微笑站在门口，向门内的16岁少女版莎伦问候。

莎伦比她直接多了，给爱丽丝来了一个‘许久未见’的热情拥抱。

五年时光，她在这边玩的到是挺开心，但没有那些熟悉的人在身边，总感觉少了些什么。如今爱丽丝

来了，她才会这么激动。

拥抱过后，莎伦招呼爱丽丝进门。

“我以为你还会继续与娜塔过你们的二人时光。”

她这话，怎么有股酸酸的味道？

爱丽丝果断转移话题：“在这边过的怎么样？”

“还好.”莎伦和爱丽丝说起她这五年时光的经历。因她经历比较平凡，她只用不到两分钟时间，把自己的这五年经历概括了一遍。

莎伦说完自己的经历，问爱丽丝：“你来这边会待多久？”

她希望对方能多留一段时间。

“至少几个月吧。”爱丽丝说。

“那来高中陪我上学吧，就当体验学生时光了。”莎伦提议。

爱丽丝摇摇头，她都多大岁数的人了，上什么学啊。

--

新泽西州，某镇。

被爱丽丝开了挂的灵媒小姐，终于有勇气走出去。

在过往，除了与教会相关的区域她都很少去，不是去不了而是不敢去，对她而言外边的世界太可怕了。

现在虽然也怕，但她却知道，自己已不是当初的自己，有了强大的本事。

世界辣么大，她想去看看。

她给自己规划了一场休学旅行。

她和教会学校的兰斯夫人提出休学，花费了些功夫，总算让兰斯夫人同意。

她又回家说服了父母，随后收拾行李，下午便上路了。

身为一名穿越者，她知道这世界发生许多故事。在过往岁月里，她有上网看到过那些讯息。

如一些魔法的传闻，这些传闻被绝大多数人当做故事看待，并没人当真。但灵媒小姐却知道那些很可

能是真的，因传闻里提到过霍格沃兹。

假如霍格沃兹存在，那哈利波特的故事就一定发生在这个世界。

假如哈利波特故事存在，一定还有更多魔法学校的存在。

小说里提到过八个：「国的布斯巴顿魔法学校、保加利亚的德姆斯特朗魔法学校，战斗名族的科多斯

多瑞兹魔法学校、以及M国的伊法魔尼魔法学校等等等。

除了哈利波特的故事，灵媒小姐还发现这世界有另外的故事发生。

她曾经，也很想去参与那些故事，但因自身胆量的问题，她根本不敢离开‘主辉光所笼罩的地方'，不

然没安全感。

如今她不害来，自.呆;呆，发！说。怕了，就打算去那些故事发生地看一看。

她想学魔法，所以她为自己设定的第一站是英格兰的多塞特郡，她要去那里找《神奇动物在哪里》的

两位主角纽特与蒂娜。

这两位主角在1926年的时候邂逅，邂逅的时候都二十多岁了，如今是1996年，这二位有90岁高龄了

吧？

故事的最后有提到过，到了20世纪末的时候，蒂娜和丈夫纽特一直生活在多塞特郡，并养了三只猫狸

子作为宠物，分别是霍比，米丽和莫勒。

蒂娜和灵媒小姐一样是M国人，毕业于M国的伊法魔尼魔法学校.雷鸟/乌学院，曾就职与M国魔法国会是

一名奥罗，如今90多岁高龄，虽用魔法维持着外表的青春，身体却已经很老了。

灵媒小姐到是想去魔法学校上学，伊法魔尼魔法学校就在M国的马萨诸塞州，距离新泽西州不远，坐飞机也就几小时的路程。

但她16岁的年龄，并不合适去魔法学校上学，只能退而求其次，找个女巫去拜师，蒂娜就是她要拜师

的目标。

有句话怎么说来着，叫计划赶不上变化。

下午四点，她乘坐列车抵达泽西市，刚准备去机场的时候遇到了一个人。

本来，遇到一个人也没什么，世界上的人多了去了，她不可能去注意每一个人。

之所以会注意到对方，是因对方的形象，在正常视线中与灵界视野里并不一样。

正常的视角看去，对方是一个漂亮且时尚的超级大美女。

灵界视角看去，对方则是个头上长着羊角，白发，背后有一对乌鸦翅膀穿着特清凉的女子。

后者很像传说里的人形恶魔。

她发现了对方，对方也发现了她。

也不知那疑似恶魔的女子发现了什么，居然变得诚惶诚恐，快步走到灵媒小姐身前，单膝下跪，恭谨

的说：“殿下，我是苏琪巴斯(Succubus),有什么需要我效劳的吗？”

灵媒小姐一脸茫然。

对方为什么会称自己殿下？

难道我有自己也不知道的高贵身份？

还有，对方Succubus这个名字，翻译过来是女淫妖、妖姬、魅魔和夜魔的意思吧？

她认为对方认错人了。

灵媒小姐强作镇定，将计就计，端起一个威严（实际并不威严）的架子，问道：“你在这里做什么？”

苏琪巴斯起身，毕恭毕敬的回答：“我在人间经营着一家名为‘王之魔饮'(irility)的酿酒厂，人间

的气息结合我们那里的酿酒工艺，所酿造的饮品，在地狱会很受欢迎”

地狱与人间这样的词汇，让灵媒小姐确认了眼前这家伙是个恶魔。

或者说.....是个被恶魔占据了身体的人类。

她没有驱魔的经验，想驱魔又不知道该怎么做。

她也很好奇对方为何会称自己殿下。

她问：“，「你为什么称我殿下？”

苏琪巴斯被对方这问题问懵了，你身上那恶魔叛徒斯巴达的气息这么明显，肯定是斯巴达的女儿啊，

你还问我为什么称你殿下？

很快，苏琪巴斯自认为想明白了什么。

斯巴达是个恶魔，也是地狱里最著名的叛徒，祂背叛了地狱的帝王蒙德斯，站在了人类一边，在两干

年前靠着一己之力，独自击退魔界帝王蒙德斯的恶魔大军，守护了人间。

祂也是最强的恶魔之一，被称之为魔剑士斯巴达。

苏琪巴斯曾被斯巴达吊打过，面对斯巴达，她毫无还手之力，被各种花式吊打，都打出心理阴影了体。综上所述，她很熟悉斯巴（王李赵）达的气息，面前这个小姑娘身上就有斯巴达的气息，且非常浓郁。

这么相似的气息，不用说铁定是血亲。

但看对方有着人类血统，她猜对方可能是个恶魔与人类的混血，或许并不知自己身世。

那苏琪巴斯就更不敢乱说了，要是被‘恶魔叛逆.斯巴达'盯上，她恐怕又要被吊起来打。

而且，她最近在地狱过的也不怎么顺心，有心留在人间不回去，如今遇到了斯巴达的‘女儿'，就有了

投靠过去的想法。

苏琪巴斯显然猜错了，之所以她会从灵媒小姐身上感受到斯巴达的气息，原因在灵媒小姐体内那把

山寨.阎魔刀'上。

阎魔刀是斯巴达用自身力量所铸，灵媒小姐这把虽是山寨货，却也有着比正品更强大的威能，就连斯

巴达的气息都一并模拟了。

(科普：Succubus是游戏《鬼泣5》中的一位女恶魔。斯巴达是维吉尔与但丁的父亲。).

第183章但丁与维吉尔的母亲，天使伊娃

魅魔依附强者而存，她以为灵媒小姐是恶魔叛逆.斯巴达的女儿。

这个误会，造就出个令人哭笑不得的结果。

灵媒小姐在稀里糊涂的情况下，有了一位大恶魔级别的魅魔手下，人家还亲手递上卖身契约。

当灵媒小姐搞明白发生什么的时候，那份契约已经生效。

从此，魅魔苏琪巴斯成为了灵媒小姐的下属，人家还是个开着酒厂比较有钱的那种，不论是地狱的货

币，还是人间的钱财，人家都不缺。

灵媒小姐挠挠头，之前她还在想怎么驱魔的问题，转眼魔成了自己人，这叫个什么事啊。

她干脆直接问了：“被你附体的这个人类，她还活着吗？”

苏琪巴斯回答：“主人，她用灵魂和我做过交易，希望我治好她那个得了绝症的妹妹，我满足了她的

愿望，她的灵魂下了地狱，如今是我的下属，在地狱里帮我卖酒”

灵媒小姐：

弗吉尼亚州，神秘瀑布镇，下午。

莎伦带着爱丽丝在镇中闲逛，逛到教堂附近时，遇到个从教堂里走出来的小姑娘。小姑娘长得清清纯

纯，十二三岁的样子，她和莎伦打招呼道：“下午好，莎伦，你旁边这位是？”657

“下午好，爱普尔，她是我的朋友爱丽丝，刚从城里来的。”莎伦为她介绍，并对爱丽丝说：“她是爱

普尔.杨，杨神父的女儿。”

爱丽丝微笑向对方点头。

爱普尔是吸血鬼日记故事中的一个角色，因小学的时候经常去埃琳娜家补习功课，与埃琳娜及其弟弟

杰里米很熟，暗恋着杰里米。

与这位路人小姑娘打过招呼后，两人继续闲逛着。

这时，爱丽丝顿住脚步。“怎么了？”莎伦问她。

“发现了一件有趣的事。”爱丽丝笑了笑，再次迈步。

她感知到泽西市那边的穿越者灵媒小姐，认识了个鬼泣5剧本里的BOSS级女恶魔，还稀里糊涂的被

人家宣誓效忠，这让爱丽丝有些哭笑不得。

这恶魔名叫苏琪巴斯，它在游戏里的造型很挑战人类的审美，像一个大蜘蛛似的。

实际苏琪巴斯的原型是魅魔，这点上游戏官方网站有介绍过，最初设计苏琪巴斯时，她的形象是很漂

亮的，但游戏设计师觉得设计太漂亮的话太不恶魔，才大手一挥，让美工将她(bhfc)形象给改了。

在这个真实的鬼泣故事里，那只女恶魔的造型就挺好看，沿用了原本的设定。

魅魔这个群体，简直是地狱奇葩集中营中出淤泥而不染的白莲花，就算以人类的审美来看，也足够的

勾魂夺魄，真.魔鬼身材。

说起来，如今鬼泣故事还没正式开始，但丁与维吉尔还没出生（本书二次设定），因他们那位传奇恶

魔剑士的父亲，还没遇到他们的母亲天使伊娃。

斯巴达与伊娃，他们最近就会相识了吧？

因爱丽丝发现，这两位此刻都在人间，距离还不算太远，都在天使之城。

“能和我说说么？”莎伦对爱丽丝口中那件有趣的事情挺感兴趣。

“不久前，我认识了一个灵媒.....”爱丽丝简单的说了下灵媒小姐阿比盖尔.多萝西，她没有说对方穿越

者的身份，只是从象征意义上分析了一番对方可能是某个天使在人间的躯壳，以及刚刚对方被一个大魅魔

宣誓效忠。

“说起天使，我还没真正的见过祂们呢，祂们的形象和圣经描述的一样吗？”莎伦问。

“不同的世界，天使的存在形式也不一样，在这个世界，天使是存在实体的，如果你想见见天使，我

可以带你去看看。”

“去哪里看？天堂么？”莎伦很期待。

“不是天堂，而是天使之城洛杉矶。最近一段时间，地狱的帝王孟德斯蠢蠢欲动。洛杉矶那边，出现

了一些联通地狱与人间的裂隙，许多恶魔流窜到人间。

天堂的天使、人间的猎魔人、还有教会的圣骑士，目前都在那座城市，消灭着时不时流窜出来的恶魔

。”爱丽丝讲述了一下洛杉矶那边正在发生的大事件。

“那还等什么，我们去洛杉矶吧。”莎伦兴奋了。

---

洛杉矶圣母大教堂，该教堂的装潢使用了后现代建筑元素，一系列的锐角和钝角，只是缺少直角。装

饰建筑的是现代雕塑，其中最突出的是入口处的铜门和圣母雕塑。主教座堂大量使用雪花石膏，取代较为

传统的花窗玻璃，使得内部光线柔和、温暖。

教堂中，有一个青春美丽的金发女子在十字架前祈祷着。

她身穿着黑色修道服，乍看上去像一名修女，实则不然，她是来自天堂的天使，名叫VA。

不是新世纪福音战士里的EVA,她的名字就叫EVA,音译：伊娃。

如果不出意外的话，天使伊娃未来会成为鬼泣故事里维吉尔与但丁的母亲，由于恶魔的袭击，她为了

保护两个孩子而故去。一个会与恶魔相恋的天使，在天堂天使们眼中，无疑于叛逆。

即便，她爱上的那个恶魔，是在2000年前独自击退了恶魔入侵人间大军的英雄，那也是不可饶恕的

叛逆行为，她未来就算不死在恶魔的手中，也会被她的同族天使们抓回天堂接受审判。

天堂，就是那么一个规矩很多的地方。

此时，天使伊娃正站在教堂内的十字架前做祷告状，借由这个行为，将自己的声音传达到天堂。

爱丽丝与莎伦在这时走入大教堂，前者对后者传音道：“看见前面那个金发修女了吧，你应该能看出

她的本质。”

莎伦好歹是个信仰神，不说有火眼金睛，却也可以透过视物看到本质，那位金发的修女在她眼中，就

像是一个大号电灯泡，身上的圣光浓郁的都快溢出来了，即便比起当初被爱丽丝强占自己身体化为天使形

态的时候，圣光之力都要强一些。

爱丽丝恶作剧般笑了笑，在体内催化出大量圣光。

她的圣光隐在身体中，普通人发现不了，但天使一定可以看见。

前方做祷告的天使伊娃，感受到身后有大量圣光汇聚，她还以为天堂的哪位同行下凡了呢，遂疑惑转

身，就看到了爱丽丝与莎伦。

掌握圣光之力的人类，以及信仰浓郁的伪神？

毫无疑问，后者是个异端神。

而前者，是天使们很喜欢的一类凡人，用句通俗点儿的话来说：这是块做天使的好料子。

爱丽丝对天使伊娃说：“女士，可以聊聊吗？”

天使伊娃微笑点头，她很乐意与这位‘天使预备役'聊聊，她指了指教堂里的长椅：“我们可以坐下慢慢

聊。”

*长按喜欢的段落可记录想法*

第184章圣母大教堂防卫战

(感谢135**4358的月票)

天使之城郊区，某废弃的仓库。

此时此刻，这里地狱的气息汹涌，一道新的地狱裂隙在此地张开。

黑色如浓烟的黑雾从中涌现，化为一只只黑色的蝙蝠，蝙蝠成群，密密麻麻。

蝙蝠群汇聚间，形成了一名身穿黑色礼服的红发女子。

她是吸血鬼始祖该隐与梦魇女妖莉莉丝的女儿，名叫涅梵。

也是游戏《鬼泣3》中的一个关底BOSS

因是吸血鬼与梦魇女妖的混血，她被称之为鲜血女妖。

她是地狱帝王蒙德斯的属下，是一名强大的恶魔。她的君主给她下达了一个命令一一攻破天使之城的圣母大教堂。

圣母大教堂是天堂连接人界的节点之一，也是维度屏障的中枢点，只要将那里拆掉，真正的恶魔之门

才“六五七”能张开，届时，地狱的恶魔大军将会汹涌人间，将人间化为新的地狱。

红发黑衣的涅梵出现之后，使用她身为鲜血女妖的天赋，从灵界召唤出大量的恶灵。

涅梵的力量，赋予了恶灵从灵界短暂接触人间的能力。

这些恶灵伴随黑色浓烟升腾而出，它们的形象千奇百怪，就像人类基因疯狂突变后的产物。

它们有个相同点，外观恶心的不可名状，会是那种看一眼就会吓哭小朋友的类型。

它们一经出现，便被涅梵能力所控制。

涅梵下令：“进攻圣母大教堂。”

数以万计的恶灵，源源不断的冲出郊区这个废弃仓库，向着市区圣母大教堂的方向狂奔。

人类看不到它们，因为它们是灵界生物，但它门能干涉物质世界，因它门被鲜血女妖涅梵赋予了这个

能力，哪怕只是暂时的。

涅梵伸出舌头，舔了下自己的烈焰红唇，随之冷冷一笑，身躯猛然炸散成漫天蝙蝠。

蝙蝠群的数量越来越多，转眼遮蔽了整个天使之城的天空。

普通人看不到这些蝙蝠，只以为天空被厚厚乌云所遮蔽。

但这座城市中一些特殊的存在，却能看到它们。

如教会的圣骑士，如徘徊在城里的猎魔人，再如传奇魔剑士斯巴达。

斯巴达的人类形象，是个白发的英俊帅哥，此时他正在一家酒吧当中，这里是他在人间开的酒吧。

他看向天空，冷哼一声，右手一挥，正版阎魔刀凭空握持在手。

他的左手一挥，斯巴达之剑浮现。

斯巴达之剑是一把双手剑，被他背在了背上。

他迈步间，走向圣母大教堂的方向。

都不用猜的，那里就是鲜血女妖涅梵的目标，他要去那里阻敌。

只是刚刚出门，他就被人拖住了，或者说被另一个来到人间的大恶魔拖住了，对方是伊甸园夏娃之子

一吸血鬼始祖该隐。

--

洛杉矶圣母大教堂，正在与爱丽丝、莎伦聊天的天使伊娃，猛然站起身子，她表情凝重的看向天际，

她的目光透过教堂的穹顶，看到天际之上那遮蔽了天光的蝙蝠。

天堂与地狱战争了N年，地狱有哪些强大恶魔，天使们基本都知道，能弄出数以干万计蝙蝠的恶魔，

只有鲜血女妖涅梵了。

伊娃并不是个专职战斗的天使，她见到大恶魔出现，赶忙跑到教堂十字架前做祷告，试图将这里发生

的事情通报到天堂，以期天堂派下支援。

但天空中的蝙蝠不但遮天，还遮蔽了天使之城范围与天堂的‘通讯’，让伊娃无法联络到那边。

教堂外，教会的圣骑士们一个个走出，看着远方冲来的数万恶灵，一个个握紧了手中的武器。害来，自.呆;呆，发！说。怕吗？当然不！

因他们对主的信仰足够虔诚。

教堂内，爱丽丝与莎伦对视一眼，显然也发现此时的天使之城气氛不对。

莎伦有些跃跃欲试，想出去帮忙抵御外来威胁。

爱丽丝拦下了她，起身道：“你在基督教属于异端，出手非但不会得到感激，还会招来麻烦，让我来

吧。”

莎伦：

爱丽丝向教堂之外走去。

天使伊娃发现无法联络天堂，刚转身就看到正向教堂外走的爱丽丝，赶忙喊道：“不要出去，外边很

危险。”

在伊娃看来，爱丽丝只是个信仰很虔诚的凡人，虔诚到能诞生圣光的程度，是天使们无比喜爱的存在

，数百年都不见得能出现一个。

前几次出现这样的人，还是数十上百年前，如南丁格尔，如圣女贞德。

但信仰的虔诚，并不意味着会有多少战斗力，她不希望对方出去送死。

爱丽丝脚步没停，她轻笑一声，话语声自她口中传到伊娃耳中：“区区恶魔而已，看我灭了它们.

伴随着爱丽丝的话落下，她身上绽放出了澎湃至极的圣光之力。

圣光穿透教堂天花板，接连天地，驱散了天空很大一块区域的‘蝙蝠'，阳光重新从天际洒下，照亮了

即将沦为战场的圣母大教堂。

爱丽丝的背后，象征天使的翅膀由圣光汇聚而出。

伊娃见到这一幕，整个天使都懵了。

这种程度的圣光，真是人类能用出来的吗？

天堂里的大多数天使都比不上吧？

与对方相比，她这个正版天使就像假的一样。

相较于震惊的天使伊娃，莎伦则目光明亮，她知道爱丽丝掌握着强大的圣光之力，也知道对方能化作

天使，对方曾借她身体这么玩过。

大教堂的院落，澎湃圣光自天穹洒下，沐浴到那帮圣骑士的身上，他们同时受到了圣光的加护，战斗

力猛然暴增数十倍。

紧接着，他们看到教堂中走出一个天使，哪里还不知主派使者来了。

他们那坚定信仰，一瞬变得狂热，士气猛然飙升。

教堂内，天使伊娃与莎伦跟着爱丽丝走了出来。

只是相较于走在前面的爱丽丝，两人显得很没存在感一一关键是伊娃并没展现自己的天使姿态，依旧

一副修女打扮。

伊娃在这里的作用，只是用自身的圣光之力，加护圣母大教堂的圣光结界，不到结界被攻破的那一刻

,她是不会展露本体的。

她出来，是想看看这个比天使还像天使的凡人，要5.2如何对抗远方越来越接近的数万恶灵大军，如

果对方坚持不住，自己还能出手救下她。天使形态的爱丽丝，背后的圣光羽翼扇动，整个人飘了起来。

很少装逼的爱丽丝，今天准备装一下。

偶尔装装逼有益心理健康。

她在所有人的注视下，飘到了教堂的顶端，下一瞬，圣光自她身上再次爆发。

空灵悦耳的声音，从她口中传出，声音落入城市范围内每一个拥有超凡之力人的耳中。

“怀惧日，泛痛夜，熊熊烈火退凌冽，众皆失于战火劫，仰望群星，希望之光永不灭！”

圣光所过之处，现实分割，由圣光零时构筑的相位空间成型。

敌方与己方，通通被转移到圣光相位，将战场分离出现世。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】。)

第185章浑水摸鱼，招了俩姑娘

(感谢紫气东来的1000点打赏，感谢兮风呀、我才不是希尔、谨言、159**0063、131**6198

的月票。)

圣光铸成的相位空间很坚固，它就像一个牢笼一样，将战场强制限定在这一边，不论接下来打的有多

激烈，都不会破坏掉现实世界中的一草一木，更不会波及普通人。

这个临时形成的相位空间空空荡荡，平坦的一览无遗

在这里，圣光普照大地，沐浴在圣光下的己方单位，各项能力都有不同程度的加强。

如教会的圣骑士，因他们的虔诚信仰，身体更容易容纳圣光，被加强的幅度最大，能比平时强几十倍。

如猎魔人群体，他们也能被加强不少。

而那些站在人类一边的特殊存在，如传奇魔剑士斯巴达，他虽没被圣光加持，却也没因圣光而削弱。

斯巴达的敌人该隐，他在这个到处都充斥圣光的地方就很不好受了，实力凭空降低三成不说，还如置

身在熔炉之中，浑身冒烟。

斯巴达并没感激那位天使'帮助，但对虚17弱的该隐下起手来更很了。

该隐本就不是斯巴达的对手，祂出现在这里的目的，也只是为了拖延斯巴达，不让对方去支援教堂那

边。

现在的该隐实力被削了三成，就更不是斯巴达的对手了，它有了退意，不然再这样下去非得死在对方

的阎魔刀之下。

但该隐准备撤离的时候，却惊恐的发现空间被封锁，他根本无法离开这处战场。

死亡的预兆前所未有的强烈，祂慌了。

而天空中，那位化作数千万数量蝙蝠的大恶魔涅梵，已无法维持蝙蝠形象，蝙蝠汇聚间再次显露出本

体，降落于地面。

通往圣母大教堂的路上，恶灵大军同样被大幅度削弱了，它们率先对上了猎魔人群体。

猎魔人无所畏惧，各个身手了得，他们使用着一些超自然的手段加强自身，又被‘天使'的圣光二次加持，各个猛的不行，在恶灵大军中就像是开了无双割草模式。

教堂内的圣骑士也加入了战斗，将恶灵大军稳稳的堵在了圣母大教堂之外。

天上的‘天使'爱丽丝，背后翅膀扇动间，整个人化为流星，刹那划破天际，瞬时出现在刚刚降落地面

的鲜血女妖涅梵身前，在对方反应过来之前，一把掐住对方的脖子。

正所谓颜值即正义，假如涅梵不是个颜值极高的女恶魔，爱丽丝多半会秒了她。

“臣服，或是死！”爱丽丝单手掐着涅梵的脖子，将她举起，直视对方那双酒红色的眸子。

绝大多数恶魔都是欺软怕硬的代名词，面对铁了心要灭它们的存在，它们会拼死反抗。但面对那些能

轻易杀死它们却试图招揽他们的，则多半会丢掉节操果断投降。

涅梵就是这样一个很传统的恶魔，她为了活命，当即丢掉节操投降了：“我愿意臣服！”

爱丽丝挥手打出一道契约，将鲜血女妖涅梵强制奴役，这不是决定它生死的契约，而是让它对自己生

不出背叛之心的契约。

只要背叛的念头一出现，祂就会无比痛苦，且是被放大了无数倍的痛苦，即便是恶魔也绝不会想要体

验那种痛苦的。

强制契约了对方，爱丽丝挥手将涅梵收入相位空间暂时封印。

这场生母大教堂攻防战，在爱丽丝的参与下早已没了悬念，己方的胜利只是时间问题。

爱丽丝没再继续出手，重新回到圣母大教堂，落在了莎伦与天使伊娃身边。

爱丽丝指了指天上，问伊娃：“你的上司是谁？”

“圣.玛利亚。”伊娃说。

爱丽丝先是愣了下，才意识到对方说的圣.玛利亚，应该是圣母本人。

她闭上双眼，意志跨越空间维度，降临天堂。

数分钟后，爱丽丝睁开双眼，再次看向天使伊娃，和祂说：“伊娃女士，你很快会接到你上司的命令

,以后跟着我吧。”

天使伊娃疑惑，片刻后，它感受到圣母的意志连接了祂，给它下达了一条命令一一跟随爱丽丝。

“你刚刚做了什么？”祂好奇的看着爱丽丝。

“帮你请了一个假。”爱丽丝将头扭向了一边。

“你能看着我的眼睛再说这句话吗？”天使伊娃狐疑。

对于一名天使来说，伊娃太有人性了，这或许就是她在原时空能爱上魔剑士斯巴达的主要因素。

一般而言天使少有人性，因它们是神性生物，体现到外就是缺乏感情，只会忠实的执行上面的命令。

这位EVA女士显然不是这样。

一旁的莎伦无语，她这算是亲眼目睹了爱丽丝拐带其他女人的‘犯罪'现场了吗？

不过，自家地盘能有一个天使，似乎也不错的样子。

她还不知道爱丽丝还抓回了一只鲜血女妖品种的大恶魔，不然一定会感叹自家的传说生物品种又多了

一个。

面对天使伊娃的狐疑，爱丽丝打了657个哈哈，转移话题：“这场战争快要结束了。”恶灵不是恶魔，他们没恶魔那么高的对圣光抗性，它们被圣光削的比凡人还要弱，被猎魔人团体与圣

骑士团体割草无双，到现在已经没几只恶灵还能站着了。

另一边，魔剑士斯巴达成功将吸血鬼始祖该隐斩于剑下。

该隐是亚当与夏娃的孩子，他有着特别强大的不死性，正常情况下很难被杀死，就算死了过段时间也

能活过来。但这次情况特殊，它被杀死之后，这里的圣光就将祂从里到外的净化了一遍，让祂彻彻底底的

消失在了人世之间。

当最后一个敌人被消灭，光铸的相位空间逐渐与现实接轨，圣光暗淡下来，现实的城市从虚凝实，最

终合二为一。

相位空间消失了，敌人被全灭了，己方除了几个受伤的，没有一个死亡。

毫无疑问，这是一场大胜。

魔剑士斯巴达看了看周遭恢复的环境，冷哼了一声，转身回了酒吧当中，继续过着他低调的小日子。

斯巴达没因这次战斗认识他的命中注定，维吉尔与但丁大概率是不会出生了。即便未来斯巴达有了孩

子，也不太可能是那两位，没准是个小姐姐也说不定

第186章莎伦成人柱力了

这场战斗结束没多久，天堂那边再次派来了一个天使姐姐，代替了伊娃在圣母大教堂这里的‘电池'工

作。

伊娃跟着爱丽丝与莎伦，一块回了弗吉尼亚州神秘瀑布镇。

伊娃是一个非常漂亮的天使，也是个很有人性的天使。

做为圣母的直系下属，也是个很古老的天使，甚至祂诞生的时候，圣母都还不知在哪呢。

祂并没掌握太多用于杀伐的能力，除了常规的战斗技巧，只掌握着一个名为‘祈愿术'的能力，能让她

在一定程度上心想事成。

伊娃并不知自己跟着爱丽丝要做什么，一脸迷茫的样子，看上去呆萌萌的。

几人一回家，爱丽丝便换下了身上那套修道服，穿上小背心热裤的清凉装。

“你需要我做什么？”天使伊娃问爱丽丝。

“没什么要做的事，你就当天堂给你放了个假，随便玩就是了。”爱丽丝笑眯眯的说，她总不能告诉对

方，自家没有真正的天使，想要她加入来扩充一下自家的神奇生物品种吧？

爱丽丝的回答，让天使伊娃女士更加迷茫。

伊娃并不是凡人灵魂上天堂形成的天使，她是正儿八经诞生在天堂的天使，是被上帝祂老人家亲自捏

出来的。

她的战斗力虽然弱鸡，但年纪却不小，自她有记忆以来，地球都绕着太阳转了数千万圈了。

在亘古那个年代，当时的上帝还没创造亚当与夏娃，人类还没出现。

如果忽略掉种族问题的话，伊娃就是先与夏娃出现在地球上的女性。

或许是活了太久，又是第一个女性天使，这让她显得过于人性化。

上帝他老人家出于某种目的，并没限制她的这份人性，任由她的人性成长，从她身上观测到了许许多

多的可能性。

也是因为这份可能性，后来上帝造人的时候，按照天使伊娃为模板，用亚当的一根肋骨创造出了第一个女性人类。

两者名字差不多一一伊娃(EVA)与夏娃(EVE)。

一旦有了人性，就容易陷入迷茫，天使伊娃此时就很迷茫。

在过往，她每次来到人间都是有任务的，如今有了个假期，她反而不知道该做些什么了。

爱丽丝看出她的迷茫，就打开电视，给她出了个馊主意：“如果不知道该做些什么，你可以看会儿电

视。”

天使伊娃点点头，真看起了电视。

爱丽丝：

莎伦：

莎伦想开口吐槽，爱丽丝却先开口了，她对莎伦说：“还记着洛杉矶天上的那群蝙蝠吧？”

“我又没老年痴呆症，刚发生的事怎么可能忘记啊。”莎伦翻了个白眼。

“那是一个名叫涅梵的鲜血女妖所化，祂是梦魇女妖与吸血鬼的混血，是莉莉丝与该隐的女儿，也是

地狱君主孟德斯手下的大恶魔之一，我将祂抓了回来。”爱丽丝边说，边将涅梵从相位空间放了出来。

此时的涅梵还处在昏迷状态，她有一通血染的红发，身穿黑色礼服长裙，看上去特别的妖艳。

此时此刻躺在地上的她，就像个黑化版本的睡美人一样。

莎伦斜眼看向爱某人：“你抓人家回来，该不会看上祂的美色了吧？”

“怎么可能，我有那么荤素不忌么？我只是把祂强制契约，准备送给你。”

“才不要呢。”莎伦一脸嫌弃，梦魇女妖的传说她也是听过的，很那啥。

所谓的梦魇女妖，它们多在夜晚出没，常常进入人类的梦境玩制服诱惑，使之梦遗。

眼前这个有一半梦魇女妖血统的恶魔，在她看来和J女也没区别，她吃饱了撑的弄个J女在身边啊。

见莎伦那么嫌弃，爱丽丝就换了个思路道：“那就把她封印到你身体里吧，你可以借用她的能力，使

用它的鲜血魔法与梦魇魔法，或是化成蝙蝠群，假装自己是个吸血鬼或是女妖什么的。”

这是从某动漫‘人柱力'概念上得到的灵感。

莎伦对童话或是黑暗童话都有爱好，地上这个涅梵，符合她对黑暗童话里邪恶大反派的一切坏印象。

她幻想了一下自己换上对方这个造型，化成漫天蝙蝠的样子，觉得莫名带感，而且她也需要一些额外

的能力。

她略作思考，同意了爱丽丝的这个馊主意。

于是乎，爱丽丝使用自创的人柱力专用封印术，将鲜血女妖涅梵身体由实化虚，封印到了莎伦的精神

世界当中。

这个封印，让莎伦一下掌握了涅梵的所有能力。

莎伦感受了一番，随之身躯炸散成数百只黑色的蝙蝠，在屋子内飞来飞去。

这些蝙蝠还能继续分裂下去，分裂后个头不会减小，能分裂的数量取决于自身的灵魂强度。

莎伦作为一个拥有神格的信仰神，灵魂强度还是蛮高的，她要是全力用这招，大概也能学着涅梵那样

，遮蔽一座大城市的天空。天使伊娃将目光从电视机屏幕上收回，蹙着眉看着屋内飞来飞去的这群蝙蝠，其上恶魔的气息简直不

加掩饰，这让她非常不舒服，恨不得释放圣光将之全部净化。

但她知道不能这么做，（王李赵）对方并不是真正的恶魔，只是一个在使用恶魔力量的异端神。

伊娃想说些什么，但最终什么也没说，她继续看电视，来了个眼不见为静。

很快，屋内的数百只蝙蝠重新汇聚成莎伦体。

只是莎伦的形象有了些变化，她的金色秀发变为了血染的艳红，身上的衣服也被恶魔的力量墨染成黑

色，她的双眸从碧蓝变为酒红，她的嘴唇也被鲜血染红了。

这气质有几分大恶魔涅梵的派头。

莎伦以这个形象，走到家中落地镜前，想看看自己的形象。

但镜子无法映照出她。

这是涅梵吸血鬼特性的那一面。

爱丽丝凑到她身后笑眯眯的说：“，「你这个形象挺漂亮的。”

“真的吗？”

“当然。”

第187章灵媒与魅魔

爱丽丝与女妖形态的莎伦，正在二楼某房间里发生着什么。

楼下客厅里的伊娃女士感觉浑身不自在，她有种冲动，拎着天使之矛上去捅死那两个家伙的冲动。

到不是被秀恩爱秀到了，只是单纯厌恶着恶魔的气息罢了。

直至俩小时后

爱丽丝独自从二楼走下，坐到天使伊娃身边，问她：“你想不想获得新能力，让自己变得更强？”

“如果你说的是在我体内封印一个恶魔，那不必了。”伊娃冷淡的说，她对爱丽丝之前的行为很有意见。

“别这么严肃嘛，正所谓光明的极致就是黑暗。我想让你附体在我身上，亲自感受一下。”爱丽丝蛊惑

者她，想要借由这个行为，研究一下天使的本质。

她的话让伊娃女士想到了之前在洛杉矶时，爱丽丝那个能扭曲现实创造异空间的强大圣光。那种程度的圣光，即便在她这个正版天使看来也足够的不可思议。

伊娃女士身为一名有人性的天使，也想让自己厉害来，自.呆;呆，发！说。一些，只有这样才能更好的为天堂服务。

她略作思考，便答应了下来。

她的物质身躯转化形态，变回纯粹天使657。

伊娃的美丽容颜，配合上天使的翅膀，显得格外圣洁。

她张开双臂，拥住爱丽丝，身躯逐渐融入对方身体当中。

一般情况下，天使附体人类，人类的身体控制权铁定会被天使抢走，但伊娃的生命层次远低于爱丽丝

，她非但无法控制爱丽丝的身体，反而自身能力会被对方借用。

伪.天使爱丽丝，这下能变真.天使爱丽丝了。

附体爱丽丝身体的伊娃女士，感受着对方共享给自己的大量圣光感悟，以及暗影感悟。

就如对方所说，光明的极致就是黑暗，圣光在特定条件下，可以转化成暗影。

且这种转化是临时性质的，并不会改变天使的本质，更不会让天使真正变成堕落天使。

圣光神术、暗影神术，外加感悟，知识之多量大管够。爱丽丝没有一股脑灌输给她，只是让她自己去

感受。

如此之多的感悟，大概会让伊娃消化一阵子了，没个三两年时间绝对感悟不完。

爱丽丝是个无私奉献的人吗？

当然不是！

伊娃在感悟圣光与暗影的时候，爱丽丝也在借由对方附体自己这个行为，解析着伊娃的天使本质。

一旦将之解析透彻，她就能真正化作天使，或是学着上帝那样一一创造天使。

爱丽丝有个打算，她准备在自己的相位空间再开两界，一界天堂，一界地狱，分别代表光明与黑暗。

学会创造天使，天堂就是真天堂。

至于地狱，她还没想好要塞些什么进去。

花费了半小时时间，天使的存在形态被爱丽丝研究透彻。

这时门铃响了。

爱丽丝向门外一看，发现是《日记》女主埃琳娜.吉尔伯特。

她起身去开门。

门外的埃琳娜，她有一头及腰的棕色秀发，秀发被扎成单马尾，她的穿着也挺时尚。

她来这里是找莎伦的。

她与莎伦在小学六年级时认识，认识到现在，也有五年时光了，她们是非常要好的闺蜜关系。

她看到开门的不是莎伦，而是一个自己不认识的女子，就问：

“我是埃琳娜.吉尔伯特，我来找莎伦.温亚德，她在家吗？”

“在的，进来吧。”爱丽丝测过身子，让埃琳娜进来。

埃琳娜进了门，她问爱丽丝：“没见过你呢？你是谁啊？”“我是莎伦的表姐，爱丽丝.特拉曼，莎伦经常和我提起你呢。”

“她没说我坏话吧？(bhfc)”

“她说你是个热情开朗的女孩。”

“我以为她会调侃我”

这时，莎伦走下了喽，她已从‘鲜血女妖'形态恢复如常。

见到莎伦，埃琳娜对她说：“卡洛琳的妈妈今晚不在家，她邀请我们去她家开睡衣派对，你去么。”

莎伦有些为难，一方面想留下来陪爱丽丝，另一方面不想错过闺蜜活动。

“没关系的，你去吧。”爱丽丝说。

“好吧。”莎伦想到爱丽丝还会在这边待几个月，有的是时间相处，不急这一晚，便答应埃琳娜一块去

卡洛琳家。

此时的天色已经黄昏，莎伦跟着埃琳娜离开了家中，去了卡洛琳.福布斯家。

目送两人离开，爱丽丝独自坐在沙发，闭目展开感知。

---

现在的时间是晚上七点，灵媒小姐阿比盖尔.多萝西取消了原本去欧洲的行程，跟着苏琪巴斯去了对

方的王之魔饮'酿酒厂。

酿酒厂虽建在人间，但其中却没一个人类存在，在这里工作的都是恶魔。

它们24小时持续不停的工作，不允许休息，一旦谁敢偷懒，就会有专门负责监督的魅魔用鞭子猛抽它

们。

抽鞭子的是苏琪巴斯的属下，它们和苏琪巴斯同属魅魔。

而那些24小时持续工作还各种挨鞭子的，则是地狱里最为常见的小恶魔。

在地狱那个弱肉强食的地方，弱小就是原罪。

这些小恶魔心中有着无尽怨毒与恨意，时时刻刻想着翻身做主。

魅魔们也知道这帮家伙的想法，但并不在意，区区小恶魔而已，敢炸刺儿的直接灭了。

苏琪巴斯是这家酿酒厂的老板，她是魅魔这个群体中最为强大的存在。

就算放眼整个恶魔群体，她也是个大恶魔。

她在恶魔帝王孟德斯手下多少也算一员大将，只是相较于其他大将，她属于最弱的一个，平时谁都能

欺负一下的那种。

这也是她宁可投靠‘恶魔叛逆.斯巴达的女儿'也不想回地狱的原因之一。

作为魅魔中最为强大的魅魔，理所当然也是魅魔女王，理论上，地狱里的魅魔有一个算一个，都是她

的下属。

她握着那些魅魔的命魂，所以没哪个魅魔敢背叛她，因她能一念决定她们生死。

所以，她恭恭敬敬的带着灵媒小姐来这里，也不怕哪个家伙乱嚼舌根，暴露她已经背叛孟德斯这事】第188章我斯巴达有个女儿？

灵媒小姐在‘王之魔饮'酿酒厂中看到了一大堆恶魔，除了个顶个漂亮的魅魔群体，其余那些真是千奇

百怪。

她身为灵媒有不少天赋，其中之一是一一感受情绪。

她能从那些千奇百怪的恶魔身上感受到许多情绪，那些魅魔的情绪还算正常，但那些小恶魔的情绪就

太负面了一一痛苦、憎恨、不甘

这些恶魔要是跑出去，泽西市恐~会生灵涂炭。

“它们不会跑出去吧。”灵媒小姐指着那群小恶魔，问-苏琪巴斯。

“不会的，一旦它们失去价值，我会将它们全部杀掉。”-苏琪巴斯说道。

她知道灵媒小姐有着人类的世界观，和她们这些恶魔并不一样。

她已经决定叛出地狱势力，这家酿酒厂迟早要关闭，到时那帮小恶魔就没用了。

“你的这些同族们呢？”灵媒小姐又问。

“她们是我的属下，会和我一起效忠您。”苏琪巴斯说。

灵媒小姐目测一圈，这帮魅魔颜值都很高，比她还漂亮。

感觉被这么一群高颜值魅魔簇拥，会让她显得毫无存在感。

正所谓绿叶衬红花，而她就是那个绿叶。

但灵媒小姐并不排斥一群魅魔来当自己的属下。

她只是有点心虚，苏琪巴斯这个魅魔老大，是在误会的情况下认她为主的，当有朝一日误会解开，这

群魅魔会不会把她撕了？

要不，让这些魅魔小姐姐也和自己签订一个契约？

有了这个想法，她就准备付诸行动。

她让苏琪巴斯将魅魔们挨个叫过来，一个个签契约。

到得最后，酿酒厂这里的一百多个魅魔，全成了她的下属。

她总算有了点安全感。

她期望和魅魔们学一些法术。

苏琪巴斯表示没问题，做为地狱里的大恶魔之一，她少说活了两千年以上。

她能成为大恶魔，靠的不单纯是魅魔的天赋能力，她还掌握着大量黑魔法知识。

抛去魅魔的身份不谈，单单靠着魔法，她也能吊打地狱里绝大多数非大恶魔级的恶魔了。

她这样的存在，就算丢《哈利波特》剧本里，实力也不会比‘只活在传说里的梅林'差。

在灵媒小姐正式学魔法之前，问了苏琪巴斯一个问题：“我听说学习魔法需要天赋，没有天赋的人被

称之为麻吉麻瓜，你看我拥有学魔法的天赋吗？”

苏琪巴斯无语，拜托你可是恶魔叛逆的‘女儿’，怎么可能没魔法天赋」

就苏琪巴斯观察来看，对方何止有天赋，简直是太有天赋了！天生的灵媒体质，其灵界之力多的她这个魅魔都羡慕。

这样的人要没天赋，那谁还有天赋？

从苏琪巴斯这里得到肯定的答复，灵媒小姐才松了口气。

这一晚，灵媒小姐没有睡，她待在酿酒厂的后院，和苏琪巴斯学习着黑魔法的知识。

洛杉矶，该隐与其女儿涅梵被解决后，魔剑士斯巴达觉得这边没自己什么事了，在酒吧里待了一阵的

他，很是潇洒的挥舞阎魔刀，把空间切了道口子钻入其中，一瞬来了泽西市。

之所以会来这座城市，是因不久前他在地狱的眼线告诉他，有一群魅魔在这座城市开着一家酿酒厂。

他准备端掉它，将那群魅魔赶回地狱。

他刚刚接近‘王之魔饮'酿酒厂，突然感受到什么，面露不可思议之色。

酒厂里有他的气息。

这是怎么回事？

他仔细的感受，发现确实和他的气息很像，其中还包含着部分人类的气息。

斯巴达心道：难道我有个自己也不知道的子嗣吗？

这么一想，还真有可能。

毫无疑问，‘恶魔叛逆'斯巴达是个大帅锅。他虽不风流，但在过往的岁月中，偶尔也会与人类女子发

生一些什么。

能有个自己也不知道的孩子，是完全有可能的。

得知自己有孩子，这让他很欣喜。

但随之，他蹙起了眉。

疑似自己孩子的存在，出现在魅魔的酿酒厂里，怕不是遭了绑架！

这让他很愤怒。

但当他隐藏气息，潜入酿酒厂后院却发现，这里的魅魔正在教自己‘女儿'魔法？

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

他还察觉到了两者间的契约关系。

是以祂‘女儿'为主的契约，那个魅魔是自己‘女儿'的下属？

他有些看不懂了。

他还没做好在‘女儿'面前露面的准备，打算先问问那个有点眼熟的魅魔，了解一下具体的情况。

他释放了自身的气息。

后院中，正在教灵媒小姐魔法的苏琪巴斯，突然感受到恶魔叛逆.斯巴达的气息出现在附近，这让她

像是受到了什么惊吓，脸色突变。

“你怎么了？”灵媒小姐问她。

“不，没什么，我有事要离开一下，马上回来。”苏琪巴斯说完，身体化作一大群很像灵界飞蛾的东西,飞向了酿酒厂之外。

酿酒厂外的森林中，苏琪巴斯看到了恶魔叛逆.斯巴达本人。

对方能出现在这里，多半是来找‘女儿的吧？

qun：669489796
为了不被对方误会一刀砍死，她赶忙单膝下跪，恭敬的说：“见过大人。”

“为什么接近她。”斯巴达抽出阎魔刀，刀尖指着对方，冷然问道。

苏琪巴斯哪敢隐瞒，她投靠灵媒小姐的真正目，还不是想借由此来巴结魔剑士斯巴达，得到对方的庇

护么？她当即将自己的‘心路历程'向对方说了一遍。

斯巴达看在对方与‘女儿'签订了那份契约的份上，并没真砍了对方，他问：“她叫什么名字？”

“阿比盖尔.多萝西。”

斯巴达对这个名字完全没有印象，他又问：“她父母是谁？”

“这，属下也不知，但她和属下说过她来自怀特镇。”苏琪巴斯如实相告。

她并不奇怪对方为什么不清楚这些，看对方一表人才的样子，在人间多半很风流，有那么一两个不知

道的孩子，这不是很正常的事情么？

或许是命运的恶作剧，或许只是单纯的巧合，在17年前，斯巴达还真的去过怀特镇，并与当地一个名

叫凯瑟琳的女子，发生过一段浪漫的事。

他还记得，当时有个姓多萝西的男人，正在追求凯瑟琳。

实锤了！

那个女孩多半是他的‘女儿'丸：

*长按喜欢的段落可记录想法*

第189章假作真时真亦假

远在弗吉尼亚州的爱丽丝，此时表情要多古怪有多古怪。

莎伦与埃琳娜离开之后，无所事事的她展开感知，想要看看灵媒小姐与那位女恶魔擦出了什么火花。

然后，她看到那位恶魔叛逆斯巴达去了泽西市，在那边也闹了个大乌龙，将灵媒小姐错认成‘女儿'。

更巧的是在17年前，斯巴达还真特么与灵媒小姐的亲妈有过一段不得不说的故事。

但爱丽丝可以肯定，灵媒小姐的亲爹并非斯巴达，她是正儿八经的人类，斯巴达当年的那一‘枪'并没

打出‘女儿’。

发生了这么具有戏剧性的巧合，爱丽丝这么喜欢搞事儿的人，要是不拿这件事情做些文章，也就不是

爱丽丝了。

于是乎，她改写现实，让灵媒小姐的亲妈凯瑟琳，相信自家闺女阿比盖尔并不“六五七”是丈夫亲生的

孩子，而是当年自己还未结婚前，与某白发帅哥结合所生。灵媒小姐的现实也被爱丽丝修改，记忆没变，只是让她有了斯巴达同源的恶魔血统。

按照爱丽丝的想法，她这儿都把维吉尔和但丁的亲妈拐走了，那俩倒霉孩子肯定不会出生，既然如此

，那就让斯巴达‘喜当爹'，把灵媒小姐塑造成女版维吉尔与但丁。

反正她不说，是不会有人发现真相的。

这是为了灵媒小姐好。

嗯，没错，就是这样。

爱丽丝很无耻的说服了自己。

斯巴达交代魅魔小姐保护好自己的‘女儿'，旋即离开了泽西市。

他要去一趟怀特镇，见一见十七年前认识的那个姑娘，做最后一步确认。

斯巴达用阎魔刀斩裂空间，跨出一步便以抵达怀特镇。

当晚，灵媒小姐的真.父亲，头上绿油油的。

爱丽丝收回感知，她随手为之的行为，或许会造就一个有趣的灵媒小姐吧

想必，灵媒小姐在有了斯巴达闺女这个身份之后，必然会卷入地狱与天堂势力的斗争中。

但与得到主角光环相比，这些都是可以接受的....吧？

三个月后，爱丽丝告辞莎伦，离开了神秘瀑布镇。

她没急着回相位.约顿海姆.阿伦戴尔，而是先去了泽西市，准备见见灵媒小姐。

灵媒小姐，也就是阿比盖尔.多萝西，她在三个月前与‘父亲'斯巴达相认，那时的她才知道，自己并

不单纯是个灵媒，体内还有着一半的恶魔血统。

怪不得当初那位灵媒前辈，会送自己一把山寨阎魔刀，原来正品的阎魔刀是她‘父亲'的佩刀啊。

她的‘父亲’，将正版的阎魔刀送给了她，神奇的是，正版阎魔刀与盗版阎魔刀相互融合，让阎魔刀更

加的锋利，注入灵力随意挥舞一下，能轻易划破空间，连接到目之所及或有印象之地，非常的强大。

这段时间，她还跟着‘父亲'学了许多的刀术，因有灵媒前辈爱丽丝的灌顶，让她在刀术一道上有着极

高的天赋，不到两月的时间，她‘父亲'就表示没什么可以教她的了。

直至半个月前，她的‘父亲'斯巴达接到眼线汇报，地狱的帝王孟德斯正在找他，那位大魔王似乎将洛

杉矶战斗的失利，归咎为斯巴达的插手，欲将斯巴达杀之而后快。

斯巴达不想将‘女儿'卷入地狱的争端，选择离开。

如今，灵媒小姐与魅魔苏琪巴斯以及一大群魅魔们待在一块。

魅魔小姐那家酿酒厂已被关闭，其中工作的小恶魔们全被灭口。

灵媒小姐与那一百多个魅魔转移阵地另起炉灶，做起了新的生意。

苏琪巴斯做为魅魔女王，即便在人间也是个不差钱的主，由她出资，她们在泽西市的市中心购置了一

地，开办了一个灵界事务所，专门承接一切超自然事件、驱魔、灵魂往生等业务。

灵媒小姐让一群魅魔做这个工作，老实说这很扯淡，大多数魅魔都对这项工作很不满意，要不是这份工作足够的清闲，平时也不限制她们的自由想干嘛干嘛，怕不是要集体撂挑子不干了。

现在，灵界事务所是开起来了。

在这个到处都发生灵异事件的世界，按理说她们的灵界事务所不会缺乏客户与业务才对。

然而真正的情况却是，事务所开办到现在都半个月了，依旧没开张，一单生意也没接到。

没工作就没收入，偏偏自家事务所还养着一百个魅魔，财政严重赤字。

也好在魅魔小姐姐们自力更生，出去晃荡一圈总能有些收入....

灵媒小姐就不禁在想，这帮魅魔出去赚钱的方式，是不是在做那种事情？她们毕竟是魅魔嘛。

如果真是那样的话，那她这个魅魔们的幕后老板，岂不是成了老鸨？

一想到这个，她就忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

灵媒小姐很沮丧，她觉得自己的创业很失败。

她的心情不是很好，决定出去散散心。

她让苏琪巴斯看家，自己独自出门在事务所附近的街区闲逛。

她的视野里依旧有两个世界，曾经所带给她恐惧的灵界，如今在她看来也就那么回事吧。

这或许是强大实力所带给她的胆量与自信。

天空逐渐下起了雨，路上的行人们抱怨着天气，加快了各自的脚步。

雨水打在灵媒小姐的身上，让她的衣服湿透，但她并没有回去的想法，继续在雨中漫步。

雨，越下越大，转眼变为倾盆暴雨。

她走着走着，突然发现雨水淋不到自己身上了，似是有一把无形的伞在头顶张开。

她抬头看了看，发现是一层普通人不可见的灵界之力构成的屏障，把雨水阻隔在外。

这股灵力的气息她很熟悉，那是爱丽丝前辈的气息。

她惊喜的四下张望，果然在不远处的公园那边，看到了一个向她招手的女子，正是爱丽丝！

她快步跑了5.2过去，欣喜的说：“前辈，终于又见到你了。”

“很想我吗？”爱丽丝笑眯眯的问她。

“是啊，自上次与您分开后，我经历了一些.嗯，怎么说呢.....很奇妙的事情吧。前辈，您是不是早就

知道我的身份了？”

“你那半恶魔血统那么明显，我自然会注意到。看你融合了那把正品的阎魔刀，想必已经见过他了吧

“嗯，他给我讲了许多他的事情，他虽是个恶魔，却是一个真正的英雄。”灵媒小姐说这话的时候，还

挺骄傲的。

爱丽丝没揭穿真相，就让这个奇妙的误会永远烂在肚子里吧。

“是啊，魔剑士斯巴达，他是个伟大的人，若2000年前没有它的存在，如今的人间可能是另一个样子，

”爱丽丝顺着对方的话头说道第190章猎天使魔女

(感谢阿白的月票。)

“你知道世人是怎么称呼拥有恶魔血统的女性人类吗？”爱丽丝问了对方一个问题。

“恶魔之女？”阿比盖尔不是很确定的说。

“不，是魔女，因魔女兼具人类与恶魔的双重身份，身边总会伴随着奇奇怪怪的事情发生，所以魔女

是不详的代名词。换句话说，拥有恶魔血统的你也是个魔女，你在未来必然会卷入各种各样的麻烦。”

“不能避免吗？”

“有个关于魔女的故事，你想听听吗？”

“嗯。”阿比盖尔点点头。

爱丽丝就给她讲述了一个故事：“在很久以前，恶魔在人间肆无忌惮，诞生了许多人类与恶魔的混血

子嗣，女性子嗣们抱团，由当时的暗之魔女成立了魔女一族。

魔女们掌握着强大的魔法力量，寿命无比漫长，哪怕最普通的魔女都能活数千年以上，魔女随着时17

间的推移数量越来越多。

天堂中的天使不愿意看到这个局面，于是蛊惑凡人，一场狂热人类针对魔女的屠杀运动开始了，这场

战争持续时间长达百年之久，魔女一族强大的力量结合埋伏、暗杀的策略，逐渐占据了这场战争的主动。

就在魔女快要打赢这场仗的时候，由于畏惧魔女一族强大的力量和对暗之魔女长久的偏见，天使们也

参与了这场战争，发动了历史上有名的“魔女狩猎”。

魔女的力量本来非常强大，但是与天使旷日持久的战争让她们元气大伤，抵抗人类的攻击已是心有余

而力不从，暗之魔女也渐渐消失在历史长河之中。”

爱丽丝讲到这里，阿比盖尔提问：“暗之魔女是谁？她死了吗？”

“她叫贝优妮塔(Bayonetta),但因她失忆的问题也可能会叫瑟蕾莎(Cereza),她的实力强大，举

止优雅，杀伐果决，一般的天使在她面前都撑不过几招。

因她在那场战争中的辉煌战绩，她被后人称之为‘猎天使魔女’。

但战争的最后，她受了很重的伤势陷入沉睡，直到五百年后的今天也没醒来，似乎还因某种原因失忆

了”爱丽丝介绍。

阿比盖尔觉得猎天使魔女这个称号莫名熟悉。

仔细回想，逐渐想起在哪听过了。

她未穿越前，也就是上辈子的时候，她的名字叫苏沫沫，她有一个很喜欢玩电子游戏的弟弟，记得弟

弟有过一段时间在玩一款名为《猎天使魔女》的游戏。

苏沫沫对电子游戏不感兴趣，但耳轮目染下还是记住了一些游戏的名字。

如果爱丽丝和她说贝优妮塔，暗之魔女之类的，她多半猜不到两者间的关系。但一说猎天使魔女，她

立马想起了那款游戏。

她在心中吐槽：这世界发生的故事是不是太多了些啊？！就她所知道的都有十几个了，现在又多了一

个。

“给你一个任务，找到沉睡的贝优妮塔，她可能失忆了，你需要唤醒她的记忆，与她一块重建魔女一

族。”爱丽丝充当任务NPC,给阿比盖尔发布了一个史诗级任务。“啊！你不是说我死后能上天堂吗？现在让我去唤醒天使们的死敌，还要和对方重建魔女一族，前后

矛盾了啊。”阿比盖尔吐槽道。

“那是我骗你的，拥有恶魔血统的你，认为自己上的了天堂吗？现在的你还没彻底成长起来，需要为

自己拉到足够的保护伞。你父亲斯巴达很强，但他终归只有一个人，还不够。再加上贝优妮塔就差不多了

,你们联手的话，即便面对打不过的敌人，逃跑还是没问题的。”爱丽丝循循善诱。

她想让阿比盖尔与贝优妮塔成立一个魔女教团，最后再收编她们，将她们带去自己的相位空间，等她

创造了天657堂和地狱之后，将地狱分配给她们居住和管理

她只需要引导一下，以暗之魔女贝优妮塔对天使的恨意，一旦苏醒并恢复记忆，都不用人招呼的，对

方自己就会在世界范围找寻魔女同胞们。

当魔女汇聚起来，爱丽丝就能摘果实了，这比她一个个去搜罗魔女省时省力多了。

接到了一个史诗级任务的阿比盖尔，感觉压力山大。但她转念一想，自己都和一大群魅魔们混到一块

了，恐怕天堂势力真不会容她，或许她该为自己找些保护伞？

“爱丽丝，你究竟是什么人？”她决定先问清楚这个问题再做决定。

(PS：本书关于猎天使魔女的故事做了二次设定，取消了流明贤者的设定，直接改换成天使。另外，

贝优妮塔与瑟蕾莎是同一个人，后者虽一直称前者妈咪，实际是前者的过去。).

第191章棺材中的贝姐

面对阿比盖尔的问题，爱丽丝是这么忽悠她的：“我是你的内心独白，难道你没发现，除了你之外没

人看的到我吗？因我只存在你的心间啊。”

阿比盖尔目瞪口呆。

“贝优妮塔沉睡在欧洲边境维格利德一条湖中的棺木里，这是地图。”爱丽丝变出一张地图，上面标记

着猎天使魔女的沉睡之处。

她将地图递给了还在发呆的阿比盖尔。

阿比盖尔呆呆的接过，旋即反应过来说：“不对啊，假如你是我的内心独白，那为什么还能送我东西

“如果你上辈子看过网文的话，应该不会对“穿越金手指'和‘随身老爷爷'这样的概念陌生。”爱丽丝接

着忽悠。

她表示，咱可是有过‘随身老爷爷'从业经历的，这个职业她门清。阿比盖尔：

阿比盖尔准备问一问，是不是爱丽丝送她穿越到这个世界的，自己还能不能回去的问题。

但爱丽丝却先她一步开口：“今天就到这里吧，我们下次再见。670”

然后.爱丽丝如上次那样，化碟飞走了。

“忘了问前辈怎么化蝶了，这招我也想学啊！”阿比盖尔懊恼道。

化蝶飞，这招虽然没什么破坏力，但足够的华丽啊，阿比盖尔也是想华丽起来的。

遗憾的摇了摇头，她回了自己的灵界事务所，喊醒正在其中无聊睡大觉的魅魔小姐，和她说：“苏琪

，和我去趟欧洲，我们去寻找一名魔女。”

听到有事做，魅魔小姐一下来劲了，待在这个一直没开张的事务所，她真的很无聊啊，她可是一名根

正苗红的魅魔，当灵界侦探什么的简直反种族。

“找魔女？你要找谁啊？”她问阿比盖尔。

“暗之魔女.贝优妮塔，据说她是个禁忌之子，你听说过她吗？”阿比盖尔问。

“有点映像，似乎是蝴蝶夫人的契约者.....”魅魔小姐也不是很确定的样子，或许在过去听什么人说过

吧，所以她对贝优妮塔的印象并不深。

(bhfc)“蝴蝶夫人是谁？恶魔吗？”

“那是一只腐朽的大蝴蝶。”提及蝴蝶夫人，魅魔小姐一脸不屑的样子，显然她与蝴蝶夫人关系一般般

，可能还有点儿恩怨。

阿比盖尔没细问，她招呼上魅魔小姐，拿出阎魔刀加强版，脑海中想象着欧洲靠近维格利德一个有印

象的地方，随之挥舞阎魔刀，一道通往那边的空间裂隙出现了。

两人迈步走入。

阎魔刀附带的空间之力很厉害来，自.呆;呆，发！说。，但凡有映像的地方，哪怕从照片上或电视上看到的映像，都可以让持

有者切开空间，瞬间抵达目的地。

阿比盖尔很喜欢这个能力，就目前为止，还没有这把刀到不了的地方，即便那个地方是地狱。

抵达了这边，阿比盖尔掏出手机打开GPS地图，又拿出爱丽丝送她的地图对比，确认方位，两人结伴

上路。

这趟路程不算远，有魅魔小姐展开翅膀抱着她飞过去，也就半小时路程吧。

阿比盖尔被魅魔小姐公主抱飞在天上，她看着对方背后那对有点像乌鸦的翅膀，颇有种堕落天使的感

觉。

她早就想问一个问题了，现在刚好问出来：“我一直以为魅魔的翅膀类似蝙蝠，而不是乌鸦。”

“拥有蝙蝠翅膀的女恶魔，那是鲜血女妖。”魅魔小姐翻了个白眼。

“鲜血女妖？那是什么品种？”阿比盖尔好奇。

“鲜血女妖是梦魇女妖与吸血鬼的混血，起源自莉莉丝与该隐的一个孩子，那家伙叫涅梵，是我死敌

提及涅梵，魅魔小姐露出了恨恨的表情。

她与涅梵，曾经都是地狱帝王孟德斯的手下，恶魔群体里的颜值担当，属于‘偶像派'恶魔。正所谓同性相斥，两个女恶魔平时看彼此不顺眼，你骂我贱货不检点，我骂你bio子总乱卖，经常性

撕逼。

她俩都不是正经恶魔，半斤八两，互相揭短的结果就是让其他恶魔们看了个热闹。

魅魔小姐还不知道，她那个死敌已被爱丽丝收编，而她现在的主人阿比盖尔又是爱丽丝的小徒弟，她

迟早要跟着她的主人去爱丽丝那边，到时候她与死敌涅梵恐怕还得在另一个世界继续撕下去。

两人一路飞到欧洲某边境维格利德区域的一条河边，这里前不着村后不着地，茂密的植物生长，毒虫

猛兽遍布。

从天空降落在河边，阿比盖尔从魅魔小姐的怀中下来，拿出地图和手机地图APP对比了一下，确定就

是这里没错了。

“这条河里应该有一口棺材，苏琪，你去把棺材弄上来。”阿比盖尔不想下河弄湿衣服，这种活当然要

交给魅魔小姐去做了。

魅魔小姐点点头，她身上红光一闪，变得光洁溜溜的，诱惑的不行。

可惜阿比盖尔同为女性，并没被她诱惑到。

魅魔迈着妖娆的步伐，走到河边，以优美的姿势跳入湖水当中，向着湖底沉下。

二十分钟后，当她再次出来的时候，扛回了一口漆黑色的棺椁。

棺椁被她放到岸边，上了岸的魅魔小姐真可谓出水芙蓉，但阿比盖尔将她的‘魅惑光环'M1SS掉了。

颇有种男女不忌的魅魔小姐，见主人没被自己魅惑到，很是无趣的撇撇嘴，她身上红光再次一闪，湿

透的身体变得干燥，身上再次浮现了衣服。

两人凑到棺材前，这口棺材看上去很古老，一看就知很有历史。

阿比盖尔敲了敲棺材，对棺材里的人说：“前辈，能听到我说话吗？”

没反应。

于是两人将棺材盖揭开。

棺材里躺着一个黑长直秀发身穿古典连身裙的御姐。

以人类标准判断，对方大概二十七八岁的样子，实际并不能通过外表来判断一名魔女的实际年龄。

她的胸口在起伏，有呼吸，只是呼吸的频率很慢。

她是猎天使魔女贝优妮塔吗？阿比盖尔猜测着。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票。)第192章魔女教派

贝优妮塔确实失忆了，她除了还记得自己是个魔女外，其他的记忆几乎全部忘掉，这让她看上去有些

迷糊的样子。

关于她的失忆问题，魅魔小姐对此的分析是：“她睡觉前受了重伤，又因这一觉睡的太久睡糊涂了，

才导致自己失忆，过上一段时间应该能回忆起来。”

贝姐虽然失忆了，但她身为魔女的天赋与能力还在，靠着天赋能力，她能从阿比盖尔.多萝西身上感

受到同类的气息，也能看到魅魔小姐那人类外表下隐藏的真面目。

本能告诉她，这两位对她没恶意，所以她也没什么过激反应。

这会儿，贝姐正坐在棺材里回忆着自己的过去。

只是不论怎么回忆，感觉都像隔着一层雾，难以回想起曾经的记忆。

“你还记得自己叫什么名字吗？”阿比盖尔问她。

贝优妮塔迷茫的摇摇头。

于是，阿比盖尔结合对方的俩名字，给她取了个新名：“你叫瑟蕾莎.贝优妮塔(Cereza.Bayonetta

),~有印象吗？”

“很熟悉的名字，应该....是我的名字.吧？”贝姐觉得自己应该叫这个，但又-觉得哪里不对。

虽然失忆忘记了自己的名字，但如果有人叫出她名字的话，她还是会有种呼之欲出的感觉，且她对这

个名字不排斥，很认同。

就是觉得哪里不太对。

“你们知道我的过去吗？”她从棺材里走出，问两人。

阳光照射下，她的影子与她本人的形象有了些区别，除了映照出她的影子，还在她影子的背后映出一

对蝴蝶翅膀。

这是她与蝴蝶夫人签订契约后获得的特性，必要时她可以在背后长出蝴蝶翅膀飞行。

阿比盖尔小姐觉得自己很L0w,她身边的人好像都会飞，就她自己不会。

或许该让魅魔小姐将乌鸦翅膀共享给自己，这样她就能飞了，还能假装自己是个堕落天使。

面对贝优妮塔的问询，阿比盖尔将爱丽丝给她讲述的那个故事转述给了她。

她讲述了一遍发生在六百年前的那场‘魔女狩猎'大事件。

故事讲完后又补充了句：“你应该是天使与恶魔结合诞下的禁忌之子，拥有天使与恶魔的双重血统

不被天堂和地狱所容..”

听完阿比盖尔的讲述，贝优妮塔又有了那种呼之欲出的感觉，但仔细去回想却死活想不起来，这就让

她很难受了。

---

时光流逝，又两年时间过去了。

自爱丽丝来到这个世界，已经过去了七年时光。

泰坦小队五人组在今天，终于从霍格沃兹毕业。当初，爱丽丝将她们变成了11岁小姑娘，七年时间过去，她们都长成了18岁的大姑娘。

这七年的时间，她们在霍格沃兹玩的很开心，亲历了哈利波特的全部故事，还彻底的杀死了伏地魔。

她们中的那三位麻瓜没学到什么有用的魔法知识，这趟单纯就是来玩的。

只有蕾切尔与芭芭拉学会了许多的咒语，甚至还悄悄的抄录了霍格沃兹N多魔法知识，这些知识可以

留着以后慢慢学。

除了学习霍格沃兹的知识，她们的本职能力也没荒废，七年时间下来，芭芭拉已经有了不下与最初那

个爱丽丝的圣光之力，并学会了许多圣光神术，这些神术是爱丽丝通过泰坦手环远程传给她的知识。

渡鸦的情况也一样，她学了一大堆暗影系的能力，与芭芭拉那个天使形象相比，她使用这些能力时阴

森森的，怎么看都不像正义的伙伴。

这些年她们除了学校上学之外，假期时也会结伴环游世界，去各地冒险。

国王十字车站，九又四分之三站台，五名姑娘结伴从中走出。

爱丽丝已经在这里等着她们，见她们出来，微笑着与几人拥抱了下。

“这可真是漫长的七年啊，爱丽丝姐姐，我们什么时候回去？”芭芭拉问，她这是想家了。

“随时都可以。”

“那就回去吧。”

七年的时间并不短，她们在这边也玩够了，都想要回去。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

“行，那就回去吧。”

她将几人送回了DC世界，那边的时间还是当初她们离开的当天。

爱丽丝没有跟着一块回去，她还准备在这边多玩几年。

---

泽西市，如今的这座城市，彻底成了阿比盖尔与贝优妮塔等人的地盘。

贝优妮塔用了两年时间，恢复了全部的记忆，她一边狩猎天使，一边找寻当年从‘魔女狩猎'事件中活

下来的同伴。

贝优妮塔还不知从哪找到了一个人偶，那个人偶自称瑟蕾莎，称贝优妮塔妈咪，还送给贝优妮塔一块

怀表。

其实，这个人偶就是贝优妮塔的过去。

贝优妮塔通过那块怀表，打开时光之门回到过去，从‘魔女狩猎'的那场战役中救下了好几个魔女。

魔女一族在泽西市开枝散叶，已有了三十多位成员，其中就包括贝优妮塔的好友一一贞德。

贝优妮塔忙的不行，阿比盖尔在这两年时间里也没咸鱼。

她手底下有一百多个魅魔，魅魔一族的平均战斗力在魔女之上，毕竟，并非每一个魔女都是贝优妮塔。

虽然，这，肾虚到不举，但她们在做正事的时

候还是挺靠谱的。阿比盖尔的那个灵界侦探事务所，如今变成了灵界集团军总部，在阿比盖尔的带领下，她们占领了整

个灵界，收服了大量的灵界生物为她们所用。

像当年涅梵在洛杉矶那边召唤恶灵大军这种事，如今的阿比盖尔一声令下也能做到。

只是阿比盖尔比较善良，与其说她在统治灵界，倒不如说她是在约束灵界生物，不让它们霍霍凡间以

及吞噬死者的灵魂。

毫无疑问，阿比盖尔已成为灵界的无冕之王。

值得一提的是，经过两年时间相处，阿比盖尔与贝优妮塔关系变得非常好。

好到什么程度呢？

请参考爱某人与娜塔的关系丸，

第193章一面天堂，一方地狱

魔女教派在泽西市的据点是一家酒吧。

时间是当天上午的九点。

酒吧当中并没多少人，贝优妮塔与阿比盖尔坐在酒吧角落，听着舒缓的音乐，惬意的聊着天。

贝优妮塔的气质很优雅，行为举止像极了一个古典的贵族小姐。

阿比盖尔没前者那种气质，她看上去特别清纯，像个邻家少女。

她们在聊一些比较暖昧的话题。

这时，有人走入酒吧当中，并向着两人这边走来。

贝优妮塔率先察觉那人，看向对方走来的方向。

对方有一头及腰的亚麻色秀发，五官清丽动人，身材婀娜，衣着搭配时尚好看，行走间从容优雅。

看上去，对方只是个普通的人类，她觉得对方应该是来找阿比盖尔的，反正自己不认识对方。

“六七零”

阿比盖尔也发现了爱丽丝的到来。

她到现在，还认为爱丽丝是她的‘随身老爷爷'与‘穿越金手指’。

只是这个金手指，沉寂的时间有点儿长。

“前辈，我们有两年时间没见了吧。”阿比盖尔惊喜起身。

爱丽丝微微一笑，很自来熟的坐到两人对面。

“我这次过来不单纯是找你的，你旁边的这位女士也是我拜访的目标。”

贝优妮塔翘着大长腿，上下审视爱丽丝，她问一旁的阿比盖尔：“不给我介绍下你的这位朋友吗？”

“她是爱丽丝，还记得我和你说过有关我的过去吧？

在两年前，我还只是一个受困于自己天赋不敢出门的灵媒。直至有一天，我遇到了爱丽丝前辈，她教我如何使用自己的力量，带我走出阴霾

还是她告诉我关于你沉睡的地点，让我去找你的。”阿比盖尔与贝优妮塔简单的介绍了一下爱丽丝。

之前，贝优妮塔还并不怎么在意面前这位‘普通人'，但听了阿比盖尔的介绍，她才意识到面前这个人

并不普通的事实。

“看样子你并不是个普通人，你让阿比盖尔唤醒我，这个人情我承了。”御姐贝优妮塔到也干脆直接。

爱丽丝很喜欢对方的性子。

“那我就直接说我来这里的目的吧，在曾经，我创造了一个世界”

她的话刚开了个头，阿比盖尔就被惊呆了，贝优妮塔的优雅御姐范儿也没维持住。

创造世界？开玩笑的吧

只听爱丽丝接着说：“我最近打算再创造个天堂与地狱，天堂那里我会创造一些天使，而地狱那里

我则想让你们来管理，平时的工作是审判一些下了地狱的罪人，其余的时间你们可以自己安排，也能随时

回到这边，你们意下如何？”

沉默。

良久，阿比盖尔弱弱的说：“我一直以为你是我的金手指”

“那是我骗你的。”爱丽丝耸耸肩。

阿比盖尔：

她想到这两年时间里她在没人的时候，心中呼唤爱丽丝，甚至开口叫对方的名字，试图呼唤出自己的

金手指....

现在看来，这行为好傻。

“你是什么？上帝么？”贝优妮塔蹙眉。

她讨厌上帝，讨厌天使，讨厌教会，在她看来那就是一帮很虚伪的家伙。

“我和上帝没关系，非要形容的话，你们可以把我当做外神。”

“克苏鲁神话？”

“并非如此，外神特指这个宇宙之外的神祗，我的神系没有男性，都是一些女神。”爱丽丝简单介绍，

并问两人：“要去我那里参观参观吗？”

贝优妮塔看向阿比盖尔，想听听她的意见。

阿比盖尔盯着爱丽丝，问出上次没来得及问的事：“让我穿越到这个世界，是你做的吗？如果是，为

什么选我？”

爱丽丝摇头否认：“并非我送你来这边的，你的穿越只是个小概率意外，属于自然现象。我在观测这

颗星球的时候，无意中聆听到你的心声，这才注意到了你。”

“我还能回去吗？”

“当然，我的神界联通诸多位面，要定位到你的家乡还是非常容易的。”

“好，我加入了。”阿比盖尔得知爱丽丝能送自己回家，几乎没有犹豫，便答应帮对方管理地狱这件事。

“阿比盖尔，你”贝优妮塔是想问对方‘穿越'这件事情。

“稍后我再向你解释，我保证。”“好吧，既然你决定加入，那我也加入吧.”贝优妮塔不是很放心阿比盖尔，只能跟着加入，假如爱

丽丝对她们不怀好意，两人还能相互有个照应。

“走吧，带你们去我那里看看。”爱丽丝微微一笑，挥手开门，招呼两人与自己一块走了进去，抵达了

‘相位.神界’。

琴.葛蕾在来到魔幻大杂烩世界的第三年就玩腻了，她在四年前回到了相位.神界，平时一直与雅典娜

的本体待在这边，时不时改换一下神界的‘主题包'增加新鲜感。

最近一段时间，神界主题包由雅典娜提供创意，琴.葛蕾动手改写现实，让这里变成了奥林匹斯神山

画风。

这是个处处彰显威严的地方。

值得一提的是，圣人娘娘依旧在这里闭关着，估计没个几百年时间不会出关.

斯卡蒂与白狼卡尔德，两者时不时会从相位.人间回到这里住上几天。

因此，爱丽丝不在家的这段时间，这里并不冷清。

爱丽丝带着阿比盖尔与贝优妮塔CP出现在‘奥林匹斯'的山巅。

因时差的原因，这边还是夜晚，天空中明月繁星，肃穆的神山威严中不失和谐优美。

“欢迎来我家做客。”爱丽丝笑眯眯的说。

“这里有点像奥林匹斯。”贝优妮塔用着不太确定的语气道。

她并没真正5.2去过奥林匹斯，只是在古老典籍中看过相关描述与简易画作，觉得这里有点像。

“这里的环境可以是任何样子，今天你看它会觉得像奥林匹斯，明天说不定会觉得它像另外的东西。”

爱丽丝带着她们在这里逛了一圈，之后又带她们去了相位.人间一些比较有特色的世界逛了逛。

一直逛到88号星球，这里是一个异能都市流风格的世界，在现代化的背景下，掩藏着魔法、超能、古

武、异族、以及修真。

只是，这世界的修真传承并不完全，修行者修到金丹期就是极限了。

两人跟着爱丽丝，走马观花似的观光了好几个世界，阿比盖尔和贝优妮塔真是长了一番见识。

峮：669489796
她们同时有了个认知，那就是爱丽丝很厉害来，自.呆;呆，发！说。，属于惹不起

*长按喜欢的段落可记录想法*第194章火影世界的穿越者

(祝大家新年快乐，牛气冲天，牛气哄哄，牛福永恒，牛年大吉！本人在这里向各位拜年了。)

相位.88号星球，一处山野高峰之上，三人站在这个地方，跳望着远方。

御姐贝优妮塔，她开始考虑魔女一族搬家事宜，因爱丽丝的世界很棒，在这边生活的话或许会很不错。

最关键的是，这里也不限制她们的自由，能随时回到原本的世界。

阿比盖尔则想着另一件事，爱丽丝之前和她说过，能送她回归上辈子那边。

她也不是回去就不回来了，只是想念那边的亲朋好友，想再回到那边看一看，缅怀一下自己的过去。

爱丽丝在心思各异的两人见证之下，挥手开辟乾坤，创造天堂地狱两界。

天堂充斥圣光，神圣不可侵犯，美轮美奂。

地狱暗影弥漫，阴森恐怖如潮，鬼哭狼嚎。

世界被开辟的过程恢弘好大，震撼人心，灵媒与魔女二人组看的目瞪口呆。

两界创造结束，爱丽丝赋予了二人随时出入相位.凡间与地狱的权能。

权能如超能力，只要发动就能穿越。

爱丽丝带着两人参观地狱，目前地狱空空荡荡，没有恶魔，连个鬼影都看不到17。

至于鬼哭狼嚎的声音？那只是用来衬托气氛的音效，颇有些多此一举，会让知情者觉得搞笑。

地狱面积非常广袤，不算高空，单以陆地面积来论，它不比地球小。

在这个新地狱之内，有着许多地狱特产，如矿物、植物，特殊的魔法金属矿脉等等。

魔法金属只要开采出来，并提炼一番，可用于制作魔法器具。

地狱植物也有其特性，精通炼金术的人，可以用它们制作各种恶毒效果的魔法试剂。

这边无处不在的暗影之力，对普通人来说并不友好，待在这样的环境时间一长，精神肯定会出毛病。

但对拥有恶魔血统的魔女来说，这样的环境反而是种增益。

“正义与邪恶，善良与罪恶。万事万物有其两极，光明之地必有黑暗。

在我创造的那些世界当中，总会有恶者的存在，他们死后的灵魂会来到地狱，这里很快就会热闹起来

”爱丽丝摆着高手的造型拽着文。

“我们可以带外界的人来这里吗？”贝优妮塔问爱丽丝。

“可以。”爱丽丝没问她想带谁进来，反正对爱丽丝来说，就算她将魔王孟德斯带来也没关系，她动念

间就镇压了，在这个大前提下，她根本不在乎这种问题。

就这样，地狱被爱丽丝托付给了两人。

贝优妮塔告辞离开，她要去找魔女教派中的姐妹们，带她们来这里建立新的大本营。

阿比盖尔没有跟着离开，她还想让爱丽丝送她回家呢：“前辈，您什么时候送我回家啊？”

“现在就走吧，你上辈子的那个世界，即便对我而言也是个很有趣的地方呢。”爱丽丝道。

阿比盖尔很好奇，她问爱丽丝：“难道在其他世界的人眼中，我上辈子那个世界，也发生着什么故事

吗？”她能问出这个问题，恐怕没少思考这样的事情，毕竟她所穿越的世界就是个有很多故事发生的地方。

深入思考这个现象所带来的问题，总会想到一些很哲学的方面。

“确实发生着一个故事，但你未必知道。”爱丽丝说话间，带着阿比盖尔穿越离开了相位空间，抵达了

对方上辈子的那个世界。

---

大吃货帝国，C市，某居民小区，楼下。

阿比盖尔本来还想问那世界发生着什么故事，直至察觉周遭环境突变，当她看清周遭环境时，那个问

题已经不重要了。

这里，是她上辈子出生并长大的地方。

没想到真的回来了！

她很激动，非常激动。

爱丽丝对这个激动的姑娘说：“想做什么就去做吧，你想回去的时候，能用我赋予你的权能传送回去

，你可以用我那里做为跳板，自由往来你穿越前后的两个世界。”

“也就是说我以后能随时来这边？”阿比盖尔惊喜的问。

“没错。”

“谢谢你前辈。”

爱丽丝笑了笑，离开了这个地方。

----

这个世界也是地球，但并非爱丽丝上辈子那个世界。

对爱丽丝来说，这边属于平行世界。

在这个世界的地球上，发生着一个让爱丽丝熟悉的故事。

准确的来说，是某网络写手写的同人故事。

故事内容大致是这样的

有一个生在红旗下走在阳光中的美女大学生。

某一天，她为救一个过马路不看红绿灯的小朋友，车祸身亡。

毫无疑问，这是一个老套的开局。

她勇敢而又善良的美好品德，以及奋不顾身的勇敢行为，被路过这世界的某女神看见，女神感慨：在

这个物欲横流的社会，如此善良的姑娘实乃罕见，此女与我有缘。

女神将她死后的灵魂召唤到身边，对她说：“小姑娘，看在你与我有缘的份上，我给你三次向我许愿

的机会，你想许什么愿望？”

“我想复活。”姑娘说。

“你已经死了，复活会破坏现有秩序，但你可以选择在平行世界复活。”女神道。

姑娘很失落，她只能选择在平行世界复活。

“你的第二个愿望是什么？”女神又问。“我是一名动漫爱好者，喜欢看《火影X者》，我想获得能让我在平行世界与火影世界之间穿越的能力

。”姑娘许下了第二个愿望。

女神答应了她。

姑娘的最后一个愿望是：“我希望获得一个强大的血继限界。”

三个愿望被实现，她魂穿到了平行世界的本，成为一名17岁的女子高中生，名叫神乐绘里奈。

她能在这个平行世界与火影世界来回穿越。

她的血继限界是仙人之眼，开局就是永恒万花筒。

且这双眼睛包含月读、天照、迦具土、神威、别天神、须佐高达等瞳术！

最最关键的是，她这个开挂式的永恒之眼，使用起来既不消耗查克拉，也不消耗精神力，更不消耗瞳

力，想用随时都能用。

670哪怕完全体的须佐高达，她愿意的话，也能永久性的维持下去。

这似乎颠覆了使用写轮眼必定五劳七伤的设定。

但她都开挂了，这样的问题咱们就别去纠结了。

神乐绘里奈，她靠着许愿得到的能力，往来于两个世界之间。

在平行地球这边的时候，她是一名低调的美女高中生。

她在火影世界的时候，是个强大的女忍者，她使用瞳术.别天神，轻而易举的混进木叶村，成了木叶

的一个普通居民，在那里悄悄偷学查克拉提炼术，用写轮眼复制忍者们的忍术。

在这个过程里她越变越强，直至最终一战里，她打败了大筒木辉夜。

打败了人家，却没封印人家，反而与人家双宿双飞了。

这就是那本同人小说的大致故事。

如今，那名穿越者姑娘，穿越到这个世界成为神乐绘里奈还没超过三天，还在悄悄的适应着自己的永

恒之眼，还没前往忍界。

爱丽丝通过观察时间线，发现那位给了穿越者姑娘三个愿望的女神很眼熟。

对方不是别人，正是爱丽丝的妹妹张婉。

准确的来说，是未来某个时间段的张婉。

因爱丽丝发现，那个张婉的实力有大罗金仙层次。

而爱丽丝家里的那只妹妹，可没这么高的修为，只是个金仙。

以此判断，那个女神张婉是未来版本。

神乐绘里奈的机缘是张婉给的，这说明了什么？

说明了神乐绘里奈与她爱丽丝有缘啊！第195章火影之古墓丽影

爱丽丝来到了那个同人的火影世界。

说是同人的火影，其实就是火影的一个平行世界，区别在于，这里不久后将会有一个穿越者。

说起来，爱丽丝曾经还在用‘万界意识回归'系统的时候，有过好几次穿越火影的经历。

如成为风之国砂隐村的傀儡师小姐姐，如成为学霸小樱威压两位男主，如成为蛇叔科学制霸忍界等等。

所以爱丽丝对火影忍者的世界很熟，非常熟，熟的不能再熟。

来到这个世界，爱丽丝摇身一变，变成当初在某大杂烩世界用过的身份一一诗雨学姐，并换上了一套

上衣下裙的偏古风装扮，外表则是17岁年纪。

这会儿，穿越者神乐绘里奈还没来火影世界，就爱丽丝观察时间线来看，对方会在一个星期后来到忍

界，并在火之国境内各处晃荡了半个多月，才溜达到木叶忍者村。

这世界的时间，处在宇智波灭族之夜的一个月前，由此不难判断，二柱子今年7岁，距离火影故事开

始还有5年。

爱丽丝眼珠转了转，有了个有趣的想法。

她没急着探索这个已经熟到不能在熟的火影世界，而是先回了一趟‘魔幻大杂烩'那边，准备找个人陪

自己一块在火影世界玩。

--

雾都，UCL大学。

劳拉.克劳馥的父母已经失踪很久了，久到绝大多数人都认为理查德.克劳馥伯爵与她夫人阿米莉亚

克劳馥已经死亡。

其实，那两位都还活着。劳拉的母亲阿米莉亚，是在劳拉9岁那年失踪的，她并没有死，而是去了亚

瑟王传说中的精灵之岛阿瓦隆(《古墓丽影：传说》剧情)。

阿米莉亚失踪后，劳拉的父亲理查德.克劳馥不相信妻子已死，穷其一生都在寻找阿米莉亚，直至5年

前，理查德.克劳馥也失踪了。

劳拉.克劳馥拒绝相信父母死亡，她认为父母只是单纯的失踪，一定还活在世界的某个角落。

因为相信他们还活着，她没有签署继承家产的文书，如果要签署它，还必须以家属的名义签订父母的

死亡证明。

本来，她能轻易进入剑桥大学，但她却想以自己的方式前进，她申请了雾都的UCL大学，这个决定导

致她需要自己负担学费。

并没继承家业的她，只能靠着打工来赚钱。

今天是周日，劳拉在一家餐厅打着工，她的工作是骑着一辆自行车送外卖。

现在的时间是当天下午2点，劳拉刚刚送完外卖，坐在餐厅的一把椅子上，揉着自己有些酸痛的双腿。

这时，一个亚洲美少女推门走入餐厅，坐到了劳拉旁的一张餐桌边，拿着菜单点了单。

她看向旁边还在揉着双腿的劳拉，对方有一头柔顺的棕发扎成单马尾，五官柔和不失英气，穿着无袖

背心牛仔裤，身材很不错，气质平静中带着狂野。

对方本是一个很平静的女孩，但因受她那个性格叛逆经常暴粗话的好友珊曼莎.西村的影响，给她平静的性格注入了狂野的要素，这造就了未来的那个‘千人斩'劳拉。

老实说，劳拉做为一名喜欢冒险的探险家，她在游戏里探险的过程中，总是各种杀杀杀，手中染满鲜

血。

不得不说这是一个槽点。

“嗨，我是霞之丘诗羽。”爱丽丝以诗雨学姐的身份，和劳拉.克劳馥打招呼，并做了个自我介绍。

“我是劳拉.克劳馥，你是R本人？”劳拉很健谈，同样自我介绍道。

“嗯，你看上去有心事？”爱丽丝说。

“有吗？”劳拉疑惑，她最近这几天可没什么心事。

“我是一名来自东方的巫女，擅长占卜，我能看出你内心深处的心结。”爱丽丝给自己塑造了一个擅长

占卜的巫女人设。

“巫女？神道教的那种？”劳拉对各国的神话很了解，听到巫女这个词，想到了本神社中侍奉神灵的

那种巫女。

“是的，我的占卜告诉我，你与我很有缘。我觉得自己可以帮到你一一假如你需要我帮助的话。”

劳拉虽不认为对方能帮助自己，但死马当活马医般的说：“我的父母失踪了，到现在依旧鸟/乌无音信，

我希望找到她们的下落，你能帮我占卜一下吗？”

“可以。”爱丽丝从衣兜中掏出一副塔罗牌

“塔罗牌？这不是巫女的技能吧。”劳拉见到对方拿出塔罗牌，没忍住吐槽了。谁家的巫女用塔罗牌啊。

“不要在意这种小细节嘛，好用就行。”爱丽丝微微一笑，她从塔罗牌里抽出22张主牌，然后洗牌，将

这22张牌背面向上摊开在桌面上，示意道：“想着你的父母，抽一张牌。”

劳拉照做，她选了一张，问道：“现在翻开吗？”

“是的。”

劳拉将那张塔罗牌翻看，牌上的图案是个隐士，他身着长袍，提着一盏灯、拄着拐杖，在黑暗中摸索

前进。

爱丽丝给她解读：“根据你要占卜的情况，隐士牌引申的含义有两个。

第一个：你父母并不在一起。

第二个：你父母中必然有一个正在避开危险独自生活着。”

爱丽丝收起剩余的那21张主牌，又从卡牌中抽出36张指向性卡组说：“再抽两张。”

“我的父母还活着吗？”

“看结果吧，下面的两张牌能解答你的问题。”

劳拉先抽了一张，将之翻开。

这张牌上的图案，是个身穿黑袍手持镰刀的死神，镰刀的刀刃架在一个男子脖颈之上。

“你的父亲有危险，但他还活着。”爱丽丝解读道。

劳拉又抽一张，再次翻开。

这次依旧是死神牌，但死神的手中并没镰刀。

“,「这又是什么意思？”劳拉问。“既然第一张卡牌代表着你的父亲，那第二张卡牌代表的就是你的母亲。你的母亲或许还活着，但她

可能和你认知中不一样了。

无刀的死神，含义是与死亡为伍，或本身就是在从事杀戮，我只能解读这么多，具体情况无法判断。”

爱丽丝的占卜很准，她并没忽悠人，她用的是占卜魔法，塔罗牌只是将占卜结果表现出来的工具。

且由她占卜出的结果，就是最接近真相的结果。

劳拉的母亲阿米莉亚，她处在精灵之岛阿瓦隆，那里似乎是个很美好的地方，但真实情况却是另一幅

样子。

在这个世界，凯尔特神话中的精灵之岛阿瓦隆，其实和北欧神话中的海姆冥界是同一个地方。

劳拉的母亲，早就变成了一个如僵尸一样的怪物。

在游戏《古墓丽影：地下世界》里，劳拉在那个活了数万年时间的亚特兰蒂斯领袖美女纳特拉的指路

下，打开了海姆冥界的入口，见到了亲妈，但亲妈已经成僵尸，身体里已经没有了身为人（王赵的）性的东

西身。

那时候的劳拉，忍痛向母亲开枪了。

劳拉对占卜这种东西将信将疑，因她过去从未见过超自然力量。

但她宁愿相信占卜的结果是真的，至少它证明父母还活着，这就是最好的结果。

“我要去哪才能找到他们？”劳拉问。

爱丽丝再次洗牌，这次她将整副牌背面向上，全部摊开：“选一张吧，这张牌将会揭示你原本的命运

劳拉照做，再次翻开一张。

这次是权杖牌组里的10号牌。

劳拉看向爱丽丝，等待她的解读。

“权杖10号牌，牌面含义是意想不到的好运，一次长途旅行，但也可能会失去一个亲密的朋友。”爱丽

丝先说了一下这张牌的表面含义，然后开始解读：“结合你的情况，你应该有一个非常要好的朋友，很早

就认识的那种。她的存在一定程度左右了你的命运，在未来，你们会进行一场刺激的冒险，在冒险的过程

中你会找到自己的亲属，也会失去自己的那位朋友。”第196章古墓之火影忍者

(感谢季文辉的月票)

在新版古墓丽影的故事里，劳拉最好的朋友叫珊曼莎.西村(Samantha.Nishimura),她是R本古

代邪马台女王卑弥呼的后人。

UCL大学毕业时，劳拉与萨曼莎.西村、约那等人乘坐坚忍号，去了某个日本外海的岛屿探险。

在那里，劳拉找到了她的父亲。

而珊曼莎却被祖先太阳女王卑弥呼夺舍。

因卑弥呼对珊曼莎的夺舍并不完整，珊曼莎还拥有自我，只是性格突变，甚至拥有了超能力。

因为性格上的变化，她与劳拉的闺蜜情谊逐渐产生裂痕，从真.闺蜜，变为了塑料闺蜜。

所以说，爱丽丝对劳拉原命运线的占卜结果还是很靠谱的。

权杖系列牌组的10号牌，正确解读了劳拉.克劳馥原本的命运。

“我是有一个非常要好的朋友，你说这是我原本的命运，又说我会失去她，意思是这个命运可以被改

变的，对吧？”劳拉追问。

“是的，下一张牌将会改变你的命运，真正的改变，你会清晰的感受到这点。

但命运难测，它可能是好的，也可能是不好的。

你一旦选择了它，不论你愿意与否，你的命运都将会被改变。

假如你不做选择，未来你依然会找到你的亲属，但会失去朋友。”

这一刻的爱丽丝，显得格外神棍。

她知道劳拉一定会再翻一张牌的。

“我不会失去朋友的。”劳拉再次抽了一张牌，将它翻开。

这次是星币卡组中的5号牌

爱丽丝没等劳拉提问，直接说道：“星币5号牌，表面含义是意外的消息，可能带来生意的成功，愿望

能够实现，或一桩美满的婚姻。

根据你的情况，正确解读则是：你会因一次特殊的事件，命运彻底转折，或许你会经历一些堪称神奇

的事，并从中获得一些难以想象的东西，这些东西会帮助你完成心愿。”

“这似乎是个不错的结果。”

劳拉希望占卜的结果是真的，因为结果是好的。

虽然她也只是将这当成心理上的安慰，并没真正的相信。

这时，爱丽丝所点的餐被端了上来。

而劳拉也再次踏上了送外卖的旅途。

当晚，劳拉回了居所，她居所的位置距离UCL大学不远，是她与铁闺蜜珊曼莎共同租下的地方。萨曼莎.西村坐在屋内的客厅当中，手里拿着台最新款手机玩着。

珊曼莎拥有葡萄牙和本的双重国籍，家境殷实，从来不为生计发愁，为人大大咧咧，习惯过着奢侈

阔绰的生活，特别是对于漂亮衣服从来不心疼花了多少钱。

劳拉坐到珊曼莎的旁边，和她说：“珊姆，今天我在打工的那家餐厅，遇到了一个来自R本的巫女，她

自称精通占卜，我让她帮我占卜了一下。

珊姆(sam)是劳拉对珊曼莎的呢称。

珊曼莎来了兴趣，她边玩手机边道：“让我猜猜，你让那个巫女帮你占卜父母的下落对吧。”

“嗯”劳拉点点头，说了一遍占卜的过程以及结果。

“既然占卜的结果是好的，我就不劝你不要去相信这些迷信的东西了。”珊曼莎耸了耸肩，继续玩手机。

时间来到深夜，劳拉与珊曼莎在各自的卧室熟睡。

屋内格外的安静。

这时，爱丽丝的身影神不知鬼不觉出现在屋子中。

爱丽丝本来(bhfc)只打算带着劳拉穿火影，但见到劳拉的闺蜜珊曼莎也在这里，干脆一块打包了。

她将熟睡的劳拉与珊曼莎带上，穿去了火影的世界。

----

火之国都城，这里也是大名府的所在地，是火之国境内最繁荣的一座大城市，人口有十几万。

这里远比木叶忍者村热闹，木叶只能算火之国的军事力量，都城才是这个国家的首都。

这个世界，普通人的数量远在忍者之上，五个忍村的忍者数量加起来也就几万而已。

普通人呢？加起来能有十几亿之多。

说到底，忍者终归是少数，普通人才是最多的。

爱丽丝带着两女来了火之国都城，靠着修改现实的能力，在城里弄了一座宽敞的大院，当做几人在这

世界的落脚点。

大院内很宽敞，其中有着古典的日式风建筑。

爱丽丝将还在熟睡的劳拉珊曼莎二人组，放到了建筑内的一个卧室榻榻米上，之后走出了卧室。

她坐在宅邸会客厅盘溪打坐，一边例行性的修行，一边展开感知笼罩忍界，缅怀一下这个熟悉的地方。

时间流逝，天色逐渐亮起。

兴许是从舒爽绵软的床换成了榻榻米，劳拉与珊曼莎睡的很不舒服，在太阳刚升出地平线一半的时候

,她们就早早的睡醒了。

两人发现身处在一个陌生的环境，很是疑惑，甚至还在怀疑这是彼此的恶作剧，但互相对峙后发现，

这并非对方做的。

“靠，我们该不会被绑架了吧？”珊曼莎爆了个粗口。她左右看了一圈，在榻榻米边上看到了自己的衣

服，她穿上衣服，抄起卧室里的一把木凳，气势汹汹，颇有种黑道大姐大的派头，她要给绑架了她俩的家

伙一点颜色。

劳拉也将自己的衣服穿好，她也在屋内找了个适合当武器的东西抄在手，与珊曼莎一块，小心翼翼的

翻窗来了院落。“看建筑风格，这里似乎是R本？”劳拉猜测。

珊曼莎这个有R本血统的‘本地人’点点头说：“确实是日式风建筑。”

不远处，爱丽丝听着两人的交流，也没继续藏着，她走向这边和两人打招呼：“你们不用猜了，这里

并非R本”

两人同时看向声音的方向。

看清对方的样子，劳拉惊讶道：“是你？！”

第197章资深者爱丽丝

“是你？！”

“你认识她？”珊曼莎问劳拉。

“嗯，她就是我昨晚和你说过的那位精通占卜的巫女。”劳拉点点头道。

“别紧张，我知道你们有许多问题想问，我们可以慢慢聊。”爱丽丝走到两人三米~外停下脚步。

“这里是什么地方？是你带我们来这里的吗？”劳拉问出-最关心的问题。

今天可是周一，她与珊曼莎在UCL学院还有主修课要上，旷课是会被扣学分的。

“还记得我昨天对你的占卜结果吗？”爱丽丝没有第一时间回答她的问题，而是反问。

“你说我会因一次特殊的经历命运发生转折，或许会经历一些堪称神奇的事，并从中获得一些难以想

象的东西，这些东西会帮助我完成心愿。”劳拉的记忆力很好，她将爱丽丝昨天对她的占卜结果一字不落

的复述了一遍。

“你现在就在经历特殊的事，我们所处的地方已不是地球。我知道就算我说再多你们也不会相信。走

吧，一块出去走走，亲自去见证一下。”爱丽丝用着优雅淑女的仪态，对两人做了个请的手势。

学姐形象的爱丽丝，就如爱丽丝原本的气质一样，看上去都是那么的人畜无害来，自.呆;呆，发！说。。

不论谁看到她，都不会将她往凶残上面联想。

虽然，她只是看上去像白莲花，实则切开都是黑的。

劳拉与珊曼莎意识到，自己可能并非遭了绑架。

她们互相对视一眼，丢掉了手中充当武器的东西，跟着爱丽丝离开这个大院，到了外边的街道。

太阳刚刚升起，清晨的街道上并没多少行人，显得很是冷清。

三人走在一条街道中闲逛，闲逛的途中，珊曼莎与劳拉向路人打探情况。

从路人的口中，她得到了这里是火之国都城的答案。

地球上有火之国这样的地方吗？“这里难道真的是异世界？亦或者这里是一个巨大的摄影棚，其中有着许多不易发现的摄像头，拍摄

我们在这里的窘况，来娱乐电视机前的观众？”珊曼莎说。

不得不说，珊曼莎的脑洞还挺大，这都联想到《楚门的世界》了。

她边说边观察四周，试图找到摄像头一类的东西，但并没找到。

相较于怀疑人生的珊曼莎，劳拉就比她干脆多了，直接问知情者爱丽丝：“这里真的是异世界吗？假

如你说的一切都是真的，你带我们来这样的地方，究竟想做什么？”

“闭上眼睛，并在心中默念主神，你们会得到答案的。”爱丽丝说。

她所制作的主神，已经从V1.0升级到了V1.1,加入了远程神经连接技术，它可以让轮回者在不持有

任何设备的情况下，直接连入主神的系统。

这么做有个好处，那就是不论轮回者在哪个位面，只要还有轮回者这层身份，那就能随时随地连接爱

丽丝的主神系统，查看个人信息，或直接兑换商品。

两人闭上双眼，心中默念主神。

旋即惊讶的发现，在闭起的双眼中，看到一个操作系统的界面。

界面上只有三个选项，分别是个人信息、任务、兑换商城

劳拉将注意力集中到个人信息上，眼前的界面一变，显示出了她的属性，内容如下：

--

姓名：劳拉.克劳馥

性别：女

种族：人类

年龄：19岁
群：669489796

特长：运动、拳击、体操、搏击、语言

神秘：无

兑换点：0

状态：正常

---

“这难道是外星科技？它简直太神奇了。”珊曼莎惊了。

劳拉也震惊着，这绝不是人类文明现阶段能达到的科技水准」

劳拉退出个人信息界面，把注意力集中到了任务界面上。

界面中有个任务列表，列表里有一个主线任务，内容如下：

--

主线任务：我的异世界经历

简介：在‘诗羽'的邀请下，你与你的好友珊曼莎.西村成了主神空间的轮回者，一块来到了一个神奇

的异世界冒险。

任务1：了解这个世界。（任务2将在任务1完成后发布。）任务完成奖励：1000兑换点

这像是电子游戏中任务系统一样的东西，让劳拉觉得很有意思。

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....

不论这个主神是什么，可以确定它并不是珊曼莎之前猜测的那样，如果这是一个节目，那铁定是外星

人的节目。

她最后把注意力集中到系统界面中的最后一个选项，进入了商城界面。

片刻之后，她惊呆了。

这里边的商品是假的吧？

科技产物也就算了，像什么魔法知识、神秘血统、超能力，宇宙飞船什么的，怎么看都觉得不真实。

宇宙飞船还能用外星科技来解释。

但魔法知识、超能力与各种奇奇怪怪的血统，就令人难以置信了，难不成这些都是真的？

如果它是真的，岂非在说只要拥有足够的兑换点，就能在这里兑换到一切？

...

劳拉睁开双眼，看向爱丽丝，难以置信道：“主神商城里的那些东西都是真的吗？”

珊曼莎也看向爱丽丝，不同于劳拉的难以置信，她虽然也不太相信这些，但她已经兴奋了。

她从来都不是一个能安静下来的女孩，她热爱时尚，喜欢冒险。

如今所发生在她与劳拉身上的事情，在她看来就是一场无比刺激且刚刚开始的冒险。

“我和你们一样，也是主神的轮回者..”爱丽丝以这句话作为开头，来阐明咱们都是一样的，以此来

打消两人那多余的戒备心，然后忽悠她们：“不同于你们是新人，我已经执行过几次主神所发布的任务，

并从商城里兑换了一些超能力。”

“哇哦，超能力啊，快给我们展示一下。”珊曼莎兴奋的说。

爱丽丝微笑点头，她当着两人的面，抬起手，只见她的手上噼里啪啦的闪烁起电火花

这是她很久以前还在漫威大杂烩宇宙的过去时，通过研究变种人的X-DNA,所鼓捣出来的能力。

她很少使用这个能力，现在也只是当着两人的面简单展示一下。要她不计后果全力爆发这能力，以她

目前的境界，怕不是要摧毁掉整颗星球的生态圈。

正所谓‘有图有真相’，在爱丽丝表演了超能力之后，她们两人对主神系统商城里的那些东西就不是很

怀疑了....丸第198章爱大忽悠再出江湖

爱丽丝、劳拉、珊曼莎，三人坐在一个路边早餐摊吃着早餐，边吃边继续聊着。

“这世界的具体情况我也不是特别清楚，但任务说这个世界是神奇的，那必定会存在超自然力量。我

知道你们对兑换商城中的东西很心动，那很正常，因为我也心动，但要想兑换它们就需要兑换点，而做任

务是唯一获得兑换点的方式。”爱丽丝充当着资深者，给她们两人介绍着主神的规则。

“也就是说，我们要按照任务的指示，去了解这个世界具体情况了对吧。”珊曼莎颇有种干劲满满的样

子，因为商城里的兑换品中有太多太多她心动的东西了，要想得到它们，必须赚到兑“六七零”换点才行。

“就是这样。”爱丽丝肯定道。

劳拉则问：“我和珊姆是怎么来这里的，是你邀请我们还是主神选择了我们？”

“是我邀请的，商城中有‘队友卡'的商品，一张‘队友卡'可以招募一个同伴加入自己的队伍，我使用了

两张那样的卡片，将你与你的好友珊曼莎邀请了过来。”爱丽丝一本正经的胡说八道，为了圆谎，她不着

痕迹的在主神兑换商城里加入了‘队友卡'商品，价格定在500兑换点。

主神就是她创造的，暗箱操作什么的，属于基操。

“你昨天对我的占卜呢？是真的吗？”

“嗯，我说过，我是一名精通占卜的巫女，我在主神处可不单单只兑换了操控雷电的超能力，还兑换

了一些其他的东西，占卜术就是其中之一。我可以肯定的告诉你，你的父母都还活着，具体在什么地方我

就不清楚了。不过别担心，主神这么神奇，找人的道具也是存在的，你可以找找。”

劳拉还真去主神的兑换商城里找了找，并很快在其中找到了一件拥有寻人功能的魔法道具。

【杰克的罗盘：它会指引持有者找到内心想得到的东西，或是人。】

“诗雨，我这么称呼你可以吧？”沙曼莎问。

“可以。”

“你为什么会选择我和劳拉，而不是其他人？”

“因为占卜啊，在我获得占卜的能力之后，使用这个能力占卜过谁最适合做我的队友，结果告诉我，

我会在雾都遇到两个有缘人，就是你们喽。”

“你还真是随缘啊。”珊曼莎吐槽。

劳拉将注意力从兑换商城拉回，她又问了一个问题：“主神的轮回者只有我们三个吗？还有其他人吗

“有啊，我就见过另一个小队，由五个少女组成，她们自称泰坦小队。”爱丽丝介绍着自己主神的设定

，让她们知道这并不是单机游戏，还有其他轮回小队存在。

她的这个说法，让两人下意识脑补出主神旗下还会有更多的队伍。

吃过早餐，她们结伴继续在火之国都城闲逛着。

按理说，劳拉与珊曼莎的歪果仁造型，在这个全是黄种人的地方会显得很有存在感才对，但事实上并

没有。这是爱丽丝给她们身上施加了规则级的认知扭曲，哪怕她们头上有犄角，身后有尾巴，看在这个世

界本地人眼中，也不会让人生出这俩人很奇怪的想法，只会把她们当做正常路人看待。

“我和珊曼莎还要上学，无故旷课的话会被扣学分的。”劳拉想到了这个问题，她可不想因为学分不够

而留级。

“不用担心啦，不论你们在主神的任务世界里待多久，回归的时候都会被主神跨越时间，送到来这里之前的那一刻。”爱丽丝解释。

这下劳拉没问题了。

爱丽丝为了给两人一些参与主神任务的积极性，补充了一句：“你们也不用担心在任务世界待太久，

只要你们还是主神的轮回者，衰老将会停滞，即便在这边待一百年，你们依旧如现在一样年轻.”

“啊！那岂非我们能一直活着？长生不死？”

“没错。”爱丽丝给予了肯定的答复。

劳拉与珊曼莎互相对视了一眼，她们心中都有了一个想法，这个轮回者的工作，她们要一直做下去啊！

为避免被主神炒鱿鱼开除，两人对主神发布的任务更加上心，开始不停向路人打探这个世界的情报。

爱丽丝有点儿看不下去，提醒她们低调些，这样不加掩饰的打探会让几人显得很奇怪，容易引起不必

要的麻烦。

爱丽丝假装自己也在打听情报，按照她之前给自己凹的人设，她对这个世界应该不熟悉，如果什么都

知道，那之前的铺垫就没了意义。

值得一提的是，劳拉作为学霸一名，又有一个本国籍的好闺蜜，她是懂日语的，说的还不赖，在这

个世界并不存在语言交流障碍。

三人约好中午时回最初的那栋宅邸汇合，旋即互相分开，各自打探情报去了。

中午，三人回了这世界的家。

以爱丽丝的说法，这个所谓的家，是主神给她们三5.2个轮回者在这世界安排的落脚点，这地方合法

且经得起推敲，不会出现突然被人上门查水表的尴尬情况。

劳拉与珊曼莎先一步回来，爱丽丝晚了几分钟，她回来的时候还带回了些午餐。

珊曼莎没忍住说：“清晨路边摊吃早餐的时候我就想问了，这里是异世界吧，你怎么会有这世界的钱

？”

“我没有。”爱丽丝摇摇头：“但我是个巫女。”

她拿出一张纸递给珊曼莎。

珊曼莎接过看了看，发现是一张纸币，但她恍惚了一瞬，再次看过去却发现，这只是一张纸而已。

她懂了，对方应该是使用了一种让人产生幻觉的能力

*长按喜欢的段落可记录想法*第199章那激动人心的时刻

三人边吃午餐，边将打探到的情报汇总。

情报汇总之后，一个新的世界观展现在了劳拉与珊曼莎眼前。

这世界奉行着一国一村政策，村是忍者村，忍者不是常规意义上的本忍者，他们掌握着神奇的超自

然力量。

随着情报汇总完毕，主神提示她们第一环任务完成，每人获得1000兑换点。

同时，第二环任务发布。

--

主线任务：我的异世界经历

简介：你们初步的了解了这世界的情况，但这个世界对你们而言却非常危险，为了获得在这世界生存

的资本，你们决定展开各自的修行

要求：想办法得到查克拉提炼术，并展开查克拉的修行，获得查克拉。

完成奖励：1000兑换点

--

第一环任务的完成，劳拉与珊曼莎却没第一时间关注第二环任务，而是将注意力集中到兑换商城。

商城里的商品，她们早就眼馋的不行了。

有了兑换点，自然要去兑换商品嘛。

看着兴奋的两人，爱17丽丝笑眯眯的说：“给你们个建议，不要兑换那些没用的东西，优先考虑对任

务与生存有所帮助的那些。”

她的提醒很明显，第二个任务的要求是获得查克拉提炼术，而主神商城里就有这个商品兑换，价格只

有300点。

因是知识类的商品，只需一人兑换，其余两人都能得利。

经过她的提醒，劳拉在商城里找到了查克拉提炼术，价格只有300点。

察觉到这点的她，赶忙拉住珊曼莎，对她道：“商城里有查克拉提炼术。”

珊曼莎一愣，赶忙在兑换商城一搜，发现还真有：“有这个商品，岂不是可以轻松完成第二环任务了

爱丽丝说：“没错，查克拉提炼术是一种修行方式，它是一种神秘学知识，是知识就可以分享，换言

之我们只需一人兑换即可。

我做为资深者，又未经你们的同意将你们拉到这边，所以就由我来兑换吧。”

她假装兑换了一下，然后找来纸和笔，将查克拉提炼术用英文书写而出，递给劳拉与珊曼莎。

查克拉提炼术说难不难，只要智商没问题，都能轻松理解其中的意思。

但说难其实也有点难，修炼查克拉也是需要天赋的，且年纪越小时修炼的效率越高，一旦人进入成年

期再想修炼这个，基本就别想有什么成就了。

爱丽丝有悄悄改变了劳拉与珊曼莎的体质，她们不用担心后面这个问题，两人在这方面的天赋绝对属于顶级，只要肯刻苦修行，修上个六七年，查克拉方面踏入影级绝对妥妥的。

两人看了一遍爱丽丝抄录下来的修行方式，觉得很简单，就像是瑜伽的冥想似的。

在平时，两人为保持身材没少做瑜伽，对查克拉的入门完全没有什么障碍。

“诗雨，你觉得我们兑换什么比较好？能力、知识、还是道具？”劳拉问。

爱丽丝是个资深者，咨询一下她总没错的。

“我们完成主神的任务，一般需靠自身的能力，单纯的知识虽在某些任务中有帮助，但并不具备普遍

性。

假如未来，主神给我们发布诸如‘打败魔王拯救公主'这类任务，就需要个人实力了。

实力提升最直观的兑换便是血统、超能力，科技武器，魔法道具等等。

科技武器需要弹药或是能源，这个不推荐。

我比较信奉伟力归于自身，将自身做为武器，这样不论遇到任何突发情况，都不会手足无措。”爱丽

丝给两人推荐道。

两人觉得很有道理，且她们也想掌握超自然力量，于是在主神的商城里翻看那些能兑换起的超能力或

是血统。

1000兑换点并不多，能兑换的东西也不多。

1000兑换点以内的超能力都不强，到是血统中有不少很酷的东西。

如吸血鬼血统，狼人血统，雪女血统等等等，这些血统没有进行过优化，优点与缺点并存，如兑换了

吸血鬼血统，那么就可以永生、越活越强，除心脏与大脑之外再无致命弱点。但无法走在阳光下，吸血冲

动会压过理智。

两人不会去兑换缺点这么多的血统，哪怕吸血鬼很酷。

两人一番挑挑拣拣，最终一人兑换了一个血统，价格都是1000兑换点。

劳拉兑换的是《魔界》版本的精灵族血统，这个血统可以增加敏捷与五感。

劳拉成了一个精灵。

这版本的精灵族，最大的特点是可以永生，只要不发生意外，就能永远以年轻姿态活下去。

缺点也很明显，那就是不能与人类结合，否则将会失去精灵族永生的能力。

虽然，主神也能赋予轮回者永生，但按照劳拉的想法，天知道什么时候会被主神炒鱿鱼，还是乘早弄

个能让自己永生的血统实在，更何况这个血统还能增加自身敏捷和五感呢。

至于这血统不能与人类发生负距离关系的问题，劳拉表示大不了就单一辈子。

与永生相比，爱情什么的完全不重要。

再说了，要是真寂寞的话，一些带震动特效的小玩意也能用来缓解嘛。

兑换了这个血统的劳拉，外在也发生了一定的变化。

比如身材更好了，个子高了10公分，耳670朵则变得尖尖。

再来说说珊曼莎，她的父亲是R本人，她曾经没少去R本那边，她有着R本国籍，对那个国家的各种传

说非常熟悉，她所兑换的血统也与之有关。她兑换的是一一鸦天狗血统。

她的背后，长出了一对很像堕落天使翅膀的乌鸦翅膀，翅膀可以随时收回身体。

除了翅膀这个外在特征，她各项身体素质均有提升，超越了人类通过锻炼可以达到的极限。

单纯以身体素质来说，她比兑换了精灵族血统的劳拉强，约等于一个半美队。

两人看着彼此的变化，感受着身体与之前的不同，再不怀疑主神是否有能力赋予他人超自然力量的能

力。

劳拉拿过一块镜子，看着镜中映照出的自己，那双尖尖的耳朵虽然挺漂亮，却也让她很苦恼，她指着

自己的耳朵问爱丽丝：“诗雨，这个特征能掩盖吗？”

珊曼莎也有苦恼，因她发现自己的鸦天狗翅膀唤出的时候，会撑破自己的衣服，要想解决这个问题，

得专门定做一件合适的衣服。

“你们先修行查克拉吧，当提炼出查克拉第二个任务就完成了，还能获得1000兑换点奖励，到时从主

神处找些能解决问题的商品就是了。”爱丽丝说。

两人想想也是，便不在纠结各自的外在问题，

第200章劳拉的闺蜜诅咒

三个人坐在屋内客厅，按照‘查克拉提炼术’上记录的方式，修行查克拉。

好吧认真在做这件事情的只有劳拉和沙曼莎，而学姐版本的爱丽丝，她只是摆了个‘我在修炼'的造型

而已，她的思绪压根儿不在修炼上。

她使用自己的感知能力，感知着距离都城不远的木叶忍者村，观察着那个她很熟悉的地方。

她把注意力集中到了小樱的身上。

曾经，她经常‘意识投胎'，有一次投胎到春野樱身上，以对方的身份度过了一生一一实力单身一辈子

的那种。

爱丽丝对春野樱非常的熟悉，观察她时的感觉，就仿佛在照镜子一样。

哪怕她知道这个小樱与当初她意识穿越的那个并非同一人，但两者间容貌和性格的相似之处，总会让

她生出这样的感觉。观察了对方一会儿，爱丽丝才将注意力从对方身上转移。

她还在木叶的根组织里看到一个人，那并非锅王团藏，而是团藏的一个忠实属下，那是一个名叫信乐

狸的年轻研究人员。

看到对方，爱丽丝想到了对方那个未来才会出生的女儿一一信乐堇。

信乐堇是博人转故事里的角色，就是那个拥有紫色长发，常将自己的长发梳成一个麻花辫，留有稍中

分的前刘海，拥有紫色眉毛和眼瞳，性格很软的女孩。

信乐堇的另一个名字叫笕堇。

这年头，笕堇还没出生，那是大筒木辉夜被重新封印之后的事情了。

--

修行了一个小时，珊曼莎感觉很枯燥，她就不是那种能静下心来修炼的类型。

她停下修行，睁开眼和两人抱怨着：“怎么一点感觉都没有啊？这样真的能修炼出查克拉吗？劳拉，

你有感觉吗？”

劳拉也停下修行，她摇摇头道：“完全没有。”

两人将目光看向爱丽丝，想知道她在修行上有什么进展。

“修行并非一蹴而就，尤其入门的时候最是困难，因为你们的心中有疑虑。”爱丽丝睁开双眼，对两人

说。

“何止有疑虑，简直太有疑虑了啊。我根本不知道查克拉是什么，所谓的忍术又有多神奇，修行起来

一点儿动力也没有。”珊曼莎吐槽。

在不知道忍术是什么的前提下，她确实没什么修行的动力，与这相比，她更想出去探索这个新世界。

“你有查克拉了？”劳拉问爱丽丝。

“嗯。”爱丽丝点点头，她抬起手，查克拉自手上放出，那看上去像一团湛蓝色的微光。

她和两人半真半假的说：“这就是查克拉了，我使用自己身为巫女的能力，对查克拉进行了一番分析

与总结，发现它有诸多的特性。”

两人看着爱丽丝手上那团查克拉，还伸手摸了摸。

单纯的查克拉是不具备属性的，她们什么也没摸到。

“它有什么特性？”珊曼莎问。

“可以转化性质，从单纯且柔和的能量，转化为另外的形式，如火、土、风、雷、水、阴、阳”

随着她的介绍，她手上那团查克拉开始性质变化，一会化成一团火焰燃烧，一会儿变成一团威风吹拂

，之后又变成一团水流，最后噼里啪啦的冒出电火花。

“姑且就把这当做‘性质变化吧，查克拉的性质变化可以让它附带上属性的效果，如果这时候再给它加

入形态上的变化，超自然力量就行成了。”

只见她手上那团查克拉性质转化间，再次化为一团火焰，火焰在她的操控下进行形态变化，化为了一

只火焰麻雀。

火焰麻雀栩栩如生，个头小小的，它扇动翅膀从爱丽丝手上飞起，在屋内绕着几人飞来飞去。

珊曼莎还想伸手摸一摸，爱丽丝却阻止了她：“不要碰，它的温度有三干摄氏度之高，只是温度内敛

在其中并没扩散，触碰的话会烧伤你的。”两人看着飞来飞去的火焰麻雀，只觉得无比神奇。

“这下我有修炼的动力了。”见识到查克拉能做到这种事情，之前还对修行兴趣缺缺的珊曼莎，一下对

修行生出了浓厚的兴趣

她也希望如爱丽丝这样，用出神奇的超自然力量。

劳拉的情况也差不多，原时空的劳拉能成为‘古墓丽影’，喜欢探险是一方面，另一方面她在追寻着传

说中的超自然力量，想要见识那些古代神话传说的真面目。

如今超自然力量就摆在眼前，她对此的兴趣非常浓厚。

说起来，在旧版《古墓丽影》的故事里，劳拉有短暂掌握超自然力量的经历，那是她在寻找凯尔特神

话中的妖精之乡阿瓦隆时的事。

她发现凯尔特神话中的阿瓦隆，其实是北欧神话中的海姆冥界，两者是同一个地方。

她追寻着线索，找到雷神手套、雷神腰带与雷神之锤，凑了个雷神三件套，临时性的掌握了雷霆之力。

她之后还遇到了一个背后长着蝙蝠翅膀，从史前活到现代的女性人类，她叫纳特拉，是亚特兰蒂斯文

明的三位统治者之一，对方想借由海姆冥界的力量毁灭人类文明。

面对这个超级长寿的大反派，劳拉只能与塑料闺蜜阿曼达.埃弗特联手，一块把史前人类纳特拉用雷

神之锤砸入冥界。

在新版的《古墓丽影》中，劳拉的塑料闺蜜阿曼达被删掉了，多了一个珊曼莎.西村。

阿曼达与珊曼莎，两者之间有许多相似之处，她们都是劳拉在大学时期的同学兼好友，但在未来，都

走上了劳拉的对立面，成了大反派。

在古墓丽影8的故事里，劳拉见到阿曼达这位塑料闺蜜的时候，毫不犹豫的向对方开枪了，阿曼达面

对劳拉的时候也总是各种下死手。

而珊曼莎，她被邪马台女王卑弥呼夺舍一半，性情大变，与劳拉的亲密关系产生裂痕，在黑化的道路

上一骑绝尘。

综上所述，爱丽丝发现了一个神奇的现象，但凡是劳拉的闺蜜，似乎都逃不了黑化的命运。

爱丽丝想着这些，看劳拉的目光不自觉带上了点异样。

劳拉很敏感，察觉到爱丽丝看她的眼神有点奇怪，就问：“，「我脸上有东西么？”

(王赵的)“我只是想到了一些很有趣的事情。”爱丽丝耸耸肩。

时间就这样过去了一个星期。

在这一星期中，劳拉和珊曼莎先后修炼出查克拉，第二环的任务完成，每人又获得了1000兑换点。

有了兑换点，她俩果断在主神的兑换商城里，挑选了件适合自己的东西。

如劳拉，她兑换一件魔法物品，用以掩盖自己精灵族尖耳朵特征。

这件魔法物品名为欺诈宝珠，价格1000兑换点。

它的作用不单能掩盖劳拉耳朵的特征，还能改变佩戴者的外形，让人变成另一个样子，哪怕那个样子

不是人。

珊曼莎兑换的则是一件衣服，衣服名叫‘爱丽丝的百变法袍’，价格同样1000点。

顾名思义，这是一件能随意改变样式的服装，除了这个特性之外，它还具备一定的魔抗与物抗。(PS：本书有两百章了，求个票票~)身

第201章穿越者姑娘驾到

欺诈宝珠，它的外观像是一颗拳头大小的紫色玻璃珠。

个头这么大，看似不好携带，实则可以融入持有者的身体当中。

在融合的过程里，欺诈宝珠会由实化虚，并不会与身体做物理性接触。

融合了这玩意儿的劳拉，能假装自己掌握了超能力。

劳拉对它的变形能力非常满意，还试着变成珊曼莎的样子恶作剧。

珊曼莎兑换的那件‘爱丽丝的百变法袍’，也让珊曼莎玩的不亦乐乎。

--

火之国某镇的附近，那位向女神许过三个愿望的小姐姐，从平行都市穿越到了这里，她的名字叫神乐

绘里奈。

她有一头靓丽的及腰黑长直，秀发没有扎着，自由垂下，她身穿一套比较新潮的粉色和服，和服上绣

着一朵朵白色的花朵，还挺好看的。

她五官精致，不论从哪个角度来看都属于美女。

她的双眼最具特色，那是一双猩红的双眸，某种有像风车一样的黑色图案，这是她的永恒万花筒写轮

眼，也是她最大的外挂之一。

在之前的一个星期，神乐绘里奈并没急着来这边，她一直在熟悉这双眼睛。

眼睛很厉害来，自.呆;呆，发！说。，对身体没有丝毫负担，也不存在消耗。

月读、天照670、加具土命、别天神、神威、须佐高达等等，这些瞳术她都能无消耗释放。

如那个被誉为最强幻术的别天神，作用是永久的、彻底的改变一个人的意志。

瞳术的原本持有者宇智波止水，也只能间隔十几年才能使用一次这个瞳术。

但神乐绘里奈这个开挂的小姐姐则不同，她能无CD持续不停的使用，这就很可怕了。你以为这个外挂很过分，太变态？

还有更过分的呢！

她的这双眼晴，还能使用伊邪纳岐与伊邪那美。

正常的宇智波也能使用这两招，但用上一次眼睛也就瞎了。

而神乐绘里奈呢？她可以随便用。

瞎眼？不存在的！

光是这一双眼晴，都能让她在忍界横着走了。

我，神乐绘里奈，火影开挂第一人！

她从镇外走入镇子，要打听一下这里是什么地方，又处在什么年代，她需要确定这些。

这是一个很祥和的镇子，也是一个很繁华的镇子，镇中人来(bhfc)人往，路边还有吆喝的小贩，很是

热闹。

哪怕神乐绘里奈很漂亮，也没在这边遇到地痞或是流氓，显示着镇子的治安非常不错。

她在镇中一番打探，了解了该了解的东西。

这里是火之国境内的一个镇子。

木叶忍者村在7年前，遭遇了九尾袭村事件。

宇智波一族还没被灭族。

通过这几件事，让她确认了时间。

剧情还没有开始，神乐绘里奈很兴奋。

她开始思考自己接下来该去什么地方，又该做些什么？

她认为，该为自己在这世界找一个居所。

她不是这个世界的人，需要在这边有个家。

家在什么地方都无所谓，她有瞳术神威，这使她能快速抵达想要去的地方，就算她住在局里火之国最

远的雷之国，也能靠着神威半小时内抵达木叶村一一前提得知道路该怎么走，不然迷路的话能力在神奇也

没用。

她经过一番思考，决定先去火之国最热闹的都城看看，合适的话就住那边。

她又和镇子里的路人打听了下都城的方向，便发动神威能力，准备出发。

只见神乐绘里奈的前方空间被扭曲，扭曲的空间旋转间形成了一个足够让一人通行的圆形空间门。

她迈步走入其中，进入了神威空间。

她的神威空间与宇智波带土那个不一样，这里的环境虽也很单调，但至少地面是洁白而又平整的，天

空是漆黑的，空间总体积约在10平方公里左右。

人在里头的时候，可以通过万花筒写轮眼的神威视角观察外界，也能移动外界的视角，视角移动到哪

她就能从哪钻出来。

换句话说，她用神威赶路的速度，取决于她视角的移动速度。

就目前为止，她视角移动速度约在十马赫，这速度就算绕地球一圈，也用不了几个小时。忍界虽也叫地球，但它比平行都市的地球小的多，这就让绘里奈能在半小时之内，出现在忍界的任何

地方。

神乐绘里奈按照路人所指的方向，很快抵达了火之国都城。

她通过神威视角观察，发现这座城市很繁华，且它距离木叶忍者村不远，两边是挨着的，大概有普通

人步行半小时就能抵达的路程长度。

这其实很正常，木叶村作为火之国的军事力量，不可能离都城太远，太远的话都城有难还怎么支援？

靠守护十二忍吗？

都城中一条无人的小巷，空间歪曲，伴随着歪曲的空间，身穿粉色和服的17岁美少女神乐绘里奈出现

在了这个地方。

她走出小巷，开始在城市中闲逛，物色着什么地方适合自己居住。

没这世界的钱？

没关系，她带上了一副能掩盖写轮眼特征的美瞳，在城市中找了一所赌坊进入其中，使用写轮眼作弊

，轻而易举的赚取了第一桶金。

其实按照她的能力，完全可以挑一栋有主人的房屋，给房屋主人来一发别天神，鸠占鹊巢。

但神乐绘里奈是个三好女青年，根本做不出这样的事，不然上辈子也不会在马路上救小朋友了。

她就是这样一个心地善良的姑娘。

有了一大笔启动资金，她花费了点儿时间，成功在都城购置了一个带大院的屋舍，当做在这世界的家。

也不知是不是巧合，她家位置就在爱丽丝家隔壁。

好吧，这并不是一个巧合。

早在一星期前，爱丽丝就从未来的时间线里看到神乐绘里奈会住哪，所以才选择了对方的隔壁。

看着这个已经属于自己的宽敞居所，神乐绘里奈的脸上露出满足的笑容。

“以后，这里就是我的家了。”

拥有了一个独属于自己的家，还是一个这么宽敞的家，她已经开始考虑如何布置自己的小窝，让它变

的更加舒适。

或许，可以从平行都市采购一些东西，拿到这边来第202章嘴遁.吃豆腐之术

神乐绘里奈购置完房屋的时候，时间已近黄昏。

在另一个世界，她还是个本高中生，不过明天是周日不用上学，所以她决定今天就在火影世界这边

的新家居住一晚。

她打算等明天早上的时候再回去，并在那边购置一些现代化的家居，用来布置这边的新家，至少也要

让它有一些现代风格。

虽然火影这边也在发展科技，但因种种因素非常的落后，做为一个穿过来的现代人，待在这么落后的

地方可不习惯，所以布置一番还是很有必要的。

--

隔壁，爱丽丝家。

爱丽丝与劳拉、珊曼莎正在吃着晚餐。

晚餐是爱丽丝出门买菜并亲自动手制作。

这方面指望不上劳拉与珊曼莎，她俩就属于十指不沾阳春水的大小姐，别指望她们的厨~艺能有多好。

当然，她们要做的话虽然也能做，但厨艺估计会在正常水平线之下，爱丽丝可不想吃到黑暗料理，

只有亲自动手了。

她的厨艺很不错，吃到美食的古墓二人组眼前一亮，一个-劲夸她厨艺好。

用餐之于，三人聊着有关修行的话题，劳拉和珊曼莎还没修炼出查克拉的时候，那时见爱丽丝用查克

拉用的那么轻松，还以为很简单呢。

如今修出查克拉才发现，别说性质与形态变化了，就算把之释放到体外都格外的困难，查克拉就好像

是别人的东西一样，操控起来太难了。

对此，爱丽丝的解释是：“修行不是一蹴而就的事情，你们还需要锻炼查克拉操控力，直至能对查克

拉做到如臂指使的程度，就能着手修行性质与形态变化了。”

珊曼莎不服气的说：“为什么你操控的那么好？都没见你认真的修炼过。”

爱丽丝嘿嘿一笑，满嘴跑火车：“咱是巫女，巫女的灵力操控起来并不比查克拉简单多少，我刚刚成

巫女那会儿，可是有练习了好几年呢。”

“我和劳拉该不会也要修行个好几年吧？”珊曼莎无语。

“只要刻苦修行，最多三年，差不多就能有我的程度了。”

珊曼莎。

爱丽丝转移了话题：“主神给我们发布了第三个任务，任务是不用手的情况下爬树与踩水，这应该是

查克拉控制力的训练。”

“拜托，这就是不可能完成的任务好不好，不用手怎么爬树啊。”珊曼莎狐疑。

“查克拉能让我们吸附在树上吗？”劳拉猜测。

“没错，查克拉确实有这样的特性，你们也别觉得很难，要往好处去想嘛，当你们完成这像训练，就

相当于掌握了两个超能力，如踩在直立的墙面上行走，以及行走在水面之上。”

珊曼莎觉得她说的很有道理，从这个角度去想的话，她修行的动力就来了。珊曼莎作为一个野性十足的姑娘，对传说中的超能力可是相当感兴趣的。

“你能做到踩水与爬树吗？”珊曼莎问爱丽丝。

“只要对查克拉的操控力达标，就能很轻易的做到哦。”爱丽丝毫不谦虚的说。

于是几人吃过晚餐，爱丽丝被珊曼莎与劳拉拉着来了院落一颗大树边。

她们想看看爱丽丝能不能做到那种事情。

爱丽丝活动了下身体，她当着两人的面，迈步间踩着树干，身体以九十度走在树上，甚至还玩了下倒

吊的姿势。

她在上面走来走去，如履平地。

若不是看她头发还会受到地心引力作用向下垂，她们都要以为重力发生偏转呢。

见她真能做到，珊曼莎与劳拉迫不及待也开始尝试，但尝试的结果就是屁股摔的很疼。

两人都是倔强的性子，在确定这并非是不可能完成的任务之后，两人从屋内抱出了一床棉被铺在树下

，展开了饭后的爬树训练。

爱丽丝从旁指点着她们，直至将所有要点说完。

“你们先练着吧，我出去买些啤酒与烧烤，待会儿吃夜宵。”

爱丽丝离开家中，去了隔壁穿越者小姐神乐绘里奈的新家。

..........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

神乐绘里奈此时正在新家中的地毯上滚来滚去，也不知她在想些什么，脸上居然还在傻笑。

爱丽丝认为，这姑娘多半因有了一个独属于自己的小天地，傻开心呢。

她现身在客厅，看地毯上滚来滚去的傻姑娘，轻轻咳嗽一声，吸引对方的注意力。

神乐绘里奈被突兀出现的声音吓了一大跳，她赶忙起身，看向出现在自己屋内的陌生女子。

想到自己刚刚的样子被人看到，她的俏脸就是一红。

“你，你是谁！”绘里奈害来，自.呆;呆，发！说。羞的同时也很恼怒，心道这世界的人都这么不懂礼貌吗？居然私闯民宅！

爱丽丝决定发动嘴遁，她故作一副感怀神色，看着对方说：“你果然不认识我了。”

神乐绘里奈满脑门问号，对方在说什么？为什么自己听不懂？

“我们认识吗？”她试探的问。

爱丽丝点点头，开始为自己凹人设：“我叫霞之丘诗羽，在第三次忍界大战的时候，我父母被敌国的

忍着杀害来，自.呆;呆，发！说。，就在我也要被杀掉的时候，你现身救下了我”

神乐绘里奈懵上加懵，她才刚抵达火影世界，怎么可能出现在第三次忍界大战期间啊！

等等，也不是不可能啊。

记得某火影剧场版中，鸣/呜太子就通过楼兰遗迹下方的龙脉，穿越时空回到了过去。

假如未来的她去楼兰遗迹龙脉处，是有可能回到过去的。

爱丽丝看她露出恍然大悟表情，就接着忽悠：“你救下了我，并照顾了我三个月时间。在那段时间中，你教导我如何修行。

直至三个月过去，你离开了。

离开前，你让我在12年后的今天来这个地址找你，还说那时候的你可能不再认识我了，这就是我为什

么会出现在这里的原因。”

爱丽丝说完，上前一步走到神乐绘里奈面前，露出一副见到了你我很激动的样子，张开双臂抱住了懵

逼的对方。

嘴遁.吃豆腐之术，成功丸

第203章搞事前的宁静

(感谢张瑞的月票)

神乐绘里奈家，会客厅。

学姐版爱丽丝与绘里奈面对面而坐，两人的中间摆着一张方形木桌，桌上摆着几碟小菜，与一壶果酒

，这是爱丽丝假装从‘封印卷轴'里拿出来的食物。

神乐绘里奈吃着小菜喝着果酒，听爱丽丝讲述那‘过去的故事’。

爱丽丝编故事的能力一如既往，是那种故事‘真实'的仿佛编故事之人都要相信了的那种。

神乐绘里奈压根就没怀疑‘诗雨'故事的真假，在她看来，这世界只有她自己是穿越者，如果发生了什

么剧情以外的事情，多半是自己所造成的蝴蝶效应。

很显然，‘诗雨'就是个因她而生的蝴蝶效应。

她被爱丽丝忽悠瘸了，还以为自己与爱“六八七”丽丝的关系真的很好呢。

爱丽丝所讲述的故事并不复杂，大致内容如下：

---我是故事的分割线---

12年前，正是第三次忍界大战如火如茶的时期，学姐版爱丽丝，也就是‘诗雨’，她做为一名生活在火

之国边境小镇的一名小姑娘，本该过着无忧无虑的生活，但因小镇的地理位置在国境边缘，那地方在三战

中沦为前线战场。

诗雨的父母被杀，就在她也要被杀的时候，有个美女英雄从天而降，救下了当时还很年幼的诗雨。

这位从天而降的英雄，就是神乐绘里奈了。

她见‘诗雨'年幼又失去了父母，不忍心看对方独自生活，于是带着小诗雨离开了沦为战区的小镇，去

了火之国相对平和的大后方某镇。

绘里奈在那个相对安逸的镇子里，帮小诗雨买了一栋屋舍，照顾了她三个月时间，并在此期间教导了

她如何修行，临走前，还留给了她一大堆记录着忍术知识的卷轴，让诗雨慢慢学，并告诉她在12年后的6

月初六，来火之国都城某某地找自己，还言明那时候的自己可能不认识她了。这就是爱丽丝胡诌出来的故事。

故事讲完，爱丽丝用着纯洁小白花一样的表情，盯着神乐绘里奈的俏脸，问她：“神乐，你不会再离

开了对吗？”

神乐绘里奈。

她怎么突然有了种喜当姐的感觉？

这种怪诞的感觉究竟是肿么冒出来的？

“嗯，不离开了。”神乐绘里奈点了点头。

爱丽丝故作不解的问：“这些年我在世界各地找寻你的下落，但在今天之前，却没有找到丝毫关于你

存在过的蛛丝马迹，你在这些年都去哪了？”

“事情很复杂..”绘里奈也不知道该怎么解释，总不能告诉对方自己的秘密吧？

对于穿越者来说，跟脚是很重要的东西，一旦暴露可能会发生不好的事。

“好吧，我不问了，我相信未来你一定会告诉我的。”爱丽丝露出一个很认真的表情，就好像她之前说

的那些话都是真的一样。

奥斯卡欠她一座小金人啊。

略过上述话题，神乐绘里奈开始问起‘诗雨'的能力。

绘里奈，除了有一双开挂的永恒之眼，体内并没有查克拉，也不会任何忍术，她想知道‘诗雨'现在是

个什么水平，假如很厉害来，自.呆;呆，发！说。的话，没准还能让对方反过来教她呢。

“咱是个影级忍者哦。”爱丽丝昂首挺胸，‘骄傲'的说。

绘里奈。

她很震惊，影级啊，岂不是说和五大国的影是一个级别的强者？

好吧，某种意义上这对她而言是好事，至少不用费心费力的搜罗忍术了，直接从‘诗雨'这里学就是了。

为了名正言顺的和对方学忍术，她决定说一些事。

“诗雨，你知道当初的我为什么要离开吗？又为何12年时间过去，我依然这么年轻？”

爱丽丝故作不解的摇摇头，同时心中好笑的不行，对方果然被忽悠，这都开始自己补完故事了。

绘里奈就说：“因为我是未来人哦，在未来的某天，我通过某种方式回到了过去，但我无法在过去停

留太长的时间”

她怕‘诗雨'无法理解穿越时空的概念，巴拉巴拉解释了一大堆。

解释完后，她又道：“我在未来可能会很多忍术，但现在的我并不擅长这个”

爱丽丝当即表示：“你救下我，改变了我的命运，给我留下了很多忍术知识，现在就让我来教你吧！”

“嗯。”绘里奈不好意思的点点头。

爱丽丝拿出了一个封印卷轴，双手结印解除卷轴上的封印术式。

只听卷轴上嘭的一声，一大堆小一号的卷轴，从那个大一号的卷轴里涌泉似的冒了出来。

这些卷轴上，记录的都是忍术的知识。看到堆成小山的忍术卷轴，神乐绘里奈觉得自己未来很长一段时间都不用愁没事做了，光是修行它们

,都要好久吧？

她从堆成小山一样的卷轴堆里找了找，找到了查克拉提炼术。

身为火影动漫迷的她，知道查克拉是一切忍术的基础，要想学忍术，得先修行查克拉。

爱丽丝看她开始学习，就起身告辞准备离开。

见她要走，绘里奈问：“你不留下来吗？”

“不了，我有自己的生活，不过我和你一样都住在都城里，离这里并不远，可以随时过来串门哦。”

“好吧。”

离开神乐绘里奈家，爱丽丝变出了一大堆烤好的烤串，另一只手上变出一打啤酒，带着它们回了隔壁。

院子里，大树旁，古墓二5.2人组还在练习爬树。

爱丽丝暗中调整过两人的查克拉天赋，她们在这方面的天赋绝对属于顶级。但再顶级的天赋也是需要

时间来修行的，君不见原时空的二柱子与鸣/呜太子在波之国练爬树的时候，都练了一个星期才勉强能做到么？

按照爱丽丝估计，两人不偷懒的话，差不多用三天时间，就能完成爬树训练了。

“我带回了夜宵。”爱丽丝对‘爬树'的两人说道。

此时的两人都很累了，在训练的时候，查克拉与身体内的能量消耗了很多，又有些饿了。见到爱丽丝

带回食物，她们停下修炼，快速的去浴室冲洗了下，换了套几天前在外买的衣服，凑过来与爱丽丝一块吃

起了夜宵

*长按喜欢的段落可记录想法*

第204章天使伊娃在火影

深夜，爱丽丝盘膝坐在卧室，看似在修行，实则正在与心中的天使交流着。

没错，附体在爱丽丝体内的伊娃女士，已消化完爱丽丝共享给她的感悟，苏醒了过来。

这位天使美女脱胎换骨，变得更加纯粹，不再是一个只会‘祈愿术'的弱鸡天使，她学会了爱丽丝的圣

光与暗影神术，且两项能力的强度有着巨大幅度提升。

打个比方，如果说她之前的综合能力数值是100，那现在就是10万，整整强了一千倍。

这样的程度，就算面对地狱帝王孟德斯，都能将之轻松吊打。

她仿佛整个天使都得到了升华。

“伊娃，以后跟着我吧。”爱丽丝见伊娃女士变得更加圣洁，没忍住向对方伸出了橄榄枝。

“我正跟在你身边。”伊娃说“我的意思是让你永远跟在我身边，而不是暂时跟在我身边。”爱丽丝纠正。

“我不会叛离父亲的！”伊娃女士不高兴了。

17“又没让你判离啊，咱走正规程序，如果你同意的话，我会亲自与你的父亲说明这件事情。”

伊娃的父亲，自然是天堂里的那位BOSS,即所谓的God。

伊娃附体在爱丽丝身上也有一段时间了，虽然爱丽丝只共享给她圣光与暗影的方面来感悟，但在其他

方面，她或多或少也能感受到一点，那是一种恢弘到无边无际的伟力。

虽不太想承认，但事实是爱丽丝比她父亲厉害来，自.呆;呆，发！说。多了，假如对方去天堂走上一遭，她父亲多半会把她拱

手送出去。

这就很悲哀了。

也好在，她并不排斥和爱丽丝待在一块，至少人间比天堂那地方有趣多了。

她并没犹豫多久，便自己说服了自己，答应只要爱丽丝能说服她父亲，以后就陪在爱丽丝身边。

爱丽丝很开心，她说：“不久前，我创造了一个天堂，你替我管理那里吧。”

说话间，她身躯嗖的一下，抵达了她所创造的那个天堂。

伊娃从爱丽丝体内钻出，好奇的看着这个被对方冠以天堂之名的地方。

与她曾经居住的那个天堂地貌不同，但大环境相似。

只不过有点冷清，飞升到这里的灵魂还并不多，这少数灵魂还是‘相位.人间'那些世界近期内死亡的

善良之人。

这些善良的灵魂出现在这个地方，很是迷茫，怀疑着这里是什么地方。

天堂吗？不太像，因这里看不到一个天使。

地狱吗？更不像了，谁家的地狱美轮美奂？

“你要让我管理这里？”伊娃女士突然有种自己走上了‘天使生巅峰的感觉。

她虽对权利没啥兴趣，但如果能管理一个近似天堂的地方，她也是会很高兴的。

爱丽丝点点头，并挥手发动造化能力，凭空创造了一百个天使小姐姐。

这些天使的统一特点是长得非常漂亮，实力则比伊娃低一些。

“她们是我创造的天使，以后也是你的属下，听从你的号令，你想让她们干什么都行。”爱丽丝看着双

目明亮的伊娃女士，笑眯眯的说。

伊娃很激动，她当即进入了工作状态，指挥着这帮被爱丽丝创造出来的天使小姐姐们，让她们展开各

自的工作，指引那些上了天堂却不知道自己在哪的凡人灵魂，在天堂找一地安家。

--

爱丽丝与伊娃女士在‘相位.天堂'的时候，火影世界这边还处在深夜。

都这么晚了，神乐绘里奈却没有疲惫的感觉，相反她很精神。

在这个世界有了自己的新家，所以兴奋的睡不着。

另一方面，她从‘诗雨'那里得到了大量忍术知识，她还要学习与修炼。忍术很神奇，神奇的就像魔法一样，神乐绘里奈希望掌握这些知识。

虽然，她有着外挂级别的永恒之眼，就算不修行查克拉与忍术，在这世界也基本能横着走。

不过这双眼睛厉害来，自.呆;呆，发！说。归厉害来，自.呆;呆，发！说。，但来来回回也就那么几招，她希望学会更多的手段，不然岂非白穿一回？

兴许是有着万花筒永恒之眼这双眼睛，这让她在修行查克拉的时候，会比普通人更加容易一些。

她只用了数个小时，便初步在体内凝聚出了查克拉。

找到了提炼查克拉的感觉，她提炼查克拉的速度一下快了起来。

这是一种细胞能量结合精神能量所形成的产物。

说白了就是象征精神力的阴，结合象征生命力的阳，互相融合的结果。

神乐绘里奈的永恒之眼，属于阴属性的集大成体现，有这个外挂的存在，她的精神能量似无穷尽，不

用担心损耗。

但她身体的生命力就没外挂给她开了。

炼一晚上查克拉的结果，就是让身体细胞内的能量大量消耗，人瘦了一圈不说，还饿的她快扑街了。

神乐绘里奈停下修炼的时候，天色已经蒙蒙亮。

她感觉自己的身体有些发飘，体重似乎减轻了？

还有那恐怖到即将扑街的饥饿感是肿么回事？

她走到镜子前一看，发现自己瘦了一圈。

她本来的身材就很纤细与苗条，瘦了一圈下来，703让她有了种骨感美

“提炼查克拉还能减肥吗？那秋道一族是怎么有那么多胖子的啊！”神乐吐了一个槽。

吐槽结束，她感受着乏力的身体，像是几天几夜没吃东西似的。

她的新家里没什么食物，为了填饱肚子，她发动穿越能力离开火影世界，回了平行地球，找了家快餐

厅吃起早餐。

她饿死鬼投胎一样的不雅吃相，让餐厅里其他顾客看她眼神怪怪的。

但她已经顾忌不了那么多了，她都快饿死了，哪管的了吃相好不好看的问题，先填饱肚子再说。

直至吃了五人份的食物，才总算填饱肚子。

今天是周日，她不用去上学，她打算在这边采购一些东西，如现代化家用电器与家具什么的，再将它

们带去火影世界，用以布置自己在那边的窝。

她做为一名穿越者，被她所穿越的神乐绘里奈，身份上是个千金大小姐，其父亲是神乐财团的董事长

,她又是神乐家的独生女，她就不是个差钱的主，需要什么直接下单，根本不用担心钱不够的问题。

买来的东西也不用担心携带不便，只要将之收入神威空间就能随身携带了.第205章我仿佛见到了上帝

今天的天气不太好，早上一觉醒来，发现天空下着淅淅沥沥的小雨。

劳拉与珊曼莎本打算继续进行爬树'训练，但看屋外的天气，只能将爬树修行暂时搁置。

吃过早餐，她们坐在屋檐下的木质地板，边欣赏着雨景，边聊天。

聊了一会儿，古墓二人组干脆修行起查克拉。

上午九点左右雨终于停了。

爱丽丝走到雨后有些泥泞的院落，伸了一个风情万种的懒腰。

可惜这里没什么人能欣赏她的风情万种。

她对屋檐下还在修行的两人说：“我来给你们表演一个巫女的能力吧。”

两人停下修行，感兴趣的看向她，劳拉问她：“你这次要表演什么？”

这些天，爱丽丝给两人表演过许多巫女的能力，如以舞降灵、与灵沟通、洁净、祈雨、祝祷风调雨顺

等等。

好吧，其实爱丽丝并不会巫女的能力，她只是用萨满的魔法装样子而已，至少看上去挺像那么回事。

“几天前，我给你们表演过以舞降灵，而今天，我要表演的是神灵凭依。”爱丽丝准备用这个由头，把

天使伊娃召唤出来。

劳拉不了解‘神灵凭依'的含义，但她的闺蜜珊曼莎生为一名本人，对自己国家的文化是了解的。

珊曼莎见劳拉不懂，就给她解释：“神灵凭依是一种召唤神灵的能力，在神话故事里，特指神明借处

子怀胎降临人间。

有个关于玉依姬的神话，其最让人津津乐道的就是处子怀胎.”

“神灵真的存在吗？”劳拉不是很相信。

“连主神这样的东西都存在，神灵也不难想象嘛。”珊曼莎在这方面比劳拉的接受能力强一些。

“说的也是。”劳拉认可了闺蜜的说法，旋即两人看向爱丽丝，想看看她是否真能把传说中的神灵召

唤出来。

爱丽丝没让两人失望，她的面前有几样仪式用物品凭空浮现，分别是顽石的钱币、老鼠的爪子、掘自

古墓中的匕首、插着死者眼球的木桩，以及.一根羽毛，天使翅膀上面的羽毛。

爱丽丝开始了一场表演意义大过实际意义的召唤仪式。

她的口中，声音响起，空灵幽幽。

“为汝献上这枚铸自顽石的钱币~”

“为汝献上这首尘埃的歌谣~”

“为汝献上这柄掘自古墓的匕首，还有这枚插着死者眼球的木桩~”

“为汝献上这只来自老鼠的爪子，为汝献上这个名字一一一个被遗忘的名字.”

“为汝献上这份鲜血，来自我的血脉，再加上从这根天使之翼上拔下的羽毛~”

一旁围观二人组听着爱丽丝的咒语，觉得莫名阴森。珊曼莎碰了碰劳拉，问她：“那根羽毛真的是天使翅膀上面的吗？”

“我觉得那是一根天鹅的羽毛。”劳拉说。

爱丽丝的咒语还在继续，

“伴随着信仰，我召唤你~”

鲜血在空中汇聚，仪式用的那几样用品飘在半空，围着鲜血形成圈，散发着白色微光。

“伴随着生命，我召唤你~”

“降临吧~降临吧~降临吧~降临吧~”

爱丽丝的声音逐渐带上回声，周遭凭空起风，风越来越大。

“钱币与歌谣，匕首与木桩，爪子与名字，鲜血与羽毛~”

“在这光芒之中，在这黑暗之中，降临吧！！”

猛然间，仪式物品凭空燃烧。

刹那间，风停了。

柔和的光晕自爱丽丝身周浮现，隐约间能听到圣歌伴唱与翅膀扇动的声音。

裙  669。489.79；6
古墓二人组从光晕里看到一个美丽天使的虚影，降临到爱丽丝的身上。

爱丽丝的背后，一双天使的翅膀由虚化实，显现而出。

那翅膀上，洁白羽毛不染尘埃，仿佛是世界上最为圣洁的东西。

爱丽丝的头上，还浮现一个纯白的光圈。

围观二人组目瞪口呆。

“天，天，天使？！”

爱丽丝以天使形象，对两人露出一个无比圣洁的温和笑容：“没错，就是天使，祂是圣母坐下的天使

，亦是世上第一个女性天使，早与伊甸园的夏娃诞生，也是GOd亲手创造的天使，名为伊娃。”

爱丽丝背后的翅膀逐渐虚幻，她的身体内，一个透明的天使虚影从中飘出，落在了爱丽丝身旁，透明

的身躯逐渐凝实，有了实体，化为美丽的天使。

“,「真，真，真的是天使啊！”珊曼莎目瞪口呆，乃至于说话都不利索了。

劳拉也有点三观动摇，与珊曼莎不同，她是正儿八经欧洲出生的，虽不信教，但对基督教还是很熟悉

的。

眼前突然出现一个天使，让她联想到许多的东西。

天使的存在，岂不是意味着基督教所信仰的主，并非虚无缥缈吗？

天使伊娃很好说话，或者说很有人性，她在出现之后，站在爱丽丝旁边，她背后的一边翅膀，像是手

臂一样环住爱丽丝的肩膀，来表现自己与爱丽丝很亲密的样子。

这位天使，对面前处在震惊中的两女露出治愈型微笑，对她们说：“孩子们，诗雨说你们需要帮助

我很乐意帮助你们。”

(赵了的)她在被召唤出来之前，有被爱丽丝传递了一大堆讯息，所以她没称爱丽丝的本名，而是说诗

雨，这样可以避免穿帮。两人有些不解，不知道这个所谓的需要帮助是指什么。

爱丽丝提醒她们：“凡人能向天使许愿，你们不是正在练习爬树和踩水吗？只要向伊娃许愿，能很快

学会的哦。”

接下来的半小时，在天使伊娃的帮助下，古墓二人组对自身查克拉的控制能力，有了极为客观的提升

，轻而易举的完成了爬树与踩水训练。

老实说，有一位超美丽的天使在旁指导，两人感到无比荣幸。

爬树踩水训练结束，两人的第三环任务完成，又各自获得了1000兑换点。

同时，‘主神’给她们发布了第四环任务.判

第206章红眼病灭族事件

主线任务：我的异世界经历

简介：你们完成了对查克拉控制力的基础训练，但新的挑战还在等着你们

任务4：开发一个独属于自己的术。

完成奖励：1000兑换点

--

新的任务发布了，但古墓二人组的注意力却不在任务上面。

此时此刻的她俩，正围在天使伊娃女士身边，问一些她们好奇的问题。

如天堂的环境怎么样啊，上帝长啥样啊，我们死后能不能上天堂啊之类的。

伊娃小姐很耐心的一一作答。

一直到上午11点，两人把能问的问题都问了一遍，这才将注意力集中到主神系统的任务界面上，看起

主线的第四环任务。

任务是开发一个独属于自己的术，这听上去很难。

她们打算请教一下爱丽丝，对方掌握着许多超自然力量，应该会有这方面的经验。

面对两人的问题，爱丽丝说：“你们修行的这些天，我在外750打听到了一些关于忍术的情报，忍术

大致分为普通忍术、秘术以及血继限界。

普通忍术，就是赋予查克拉性质与形态变化所形成。

如火球术，先用火属性性质变化让查克拉形成火焰，再辅以形态变化让它化成一颗火球。

秘术与普通的忍术不同，普通忍术多为火、土、风、雷、水五个属性构成，秘术则由阴和阳属性构成。

阴代表精神力量，阳代表生命力量。

如阴属性的心灵系秘术，可以控制别人的行为，读取别人的记忆，幻术勉强也算阴遁的一种。极致的阴属性变化，是可以用精神能量在物质世界造就奇迹的。

在无形之中创造出形体，就是对阴遁的描述。

而阳遁则是生命能量，亦可称之为身体的力量，如身体自愈、断肢再生、身体强化、从生理上改变身

体结构等等。

最后就是血继限界了，它分为两种，但不论哪一种都会写入我们的DNA序列，这样的力量可以遗传到

下一代。

通常的血继限界，是由查克拉的两种属性性质变化融合而出，如土+水能形成木，但属性的融合并不

容易达成，一旦达成将会改写人体的DNA,这代表生命本质的进化。

而另一种血继限界就不是可以靠着修行获得的东西了，那是一种很古老的血脉，据说和查克拉在这世

界的起源有关.”

听着爱丽丝对忍术种类的描述，两人心向往之。

“我们这边有天使，有她的帮助，融合独属于自己的血继限界，或是修行独属于自己的阴阳遁秘术并

不是异想天开。

但不论你们要开发什么类型的术，先得学会查克拉的性质变化与形态变化才行，只有学会了它们，才

有可能开发出独属于自己的术。

嗯，关于这方面也可以让伊娃女士帮忙。”

爱丽丝一副‘咱有天使开挂就行'的语气，让伊娃女士很是无奈的看了她一眼，心道你就是最强外挂，

为什么把这种麻烦的事情丢我头上啊，我很闲吗？

好吧，她确实很闲。

中午吃过午餐，古墓二人组凑到伊娃女士身边，俨然已经把这位美丽的天使当外挂来用了。

---

神乐绘里奈大采购结束，重新回了火影世界这边，她将那些买来的东西一一从神威空间拿出，摆放在

该摆放的地方。

家用电器这些用电的东西，也不用(bfc)担心没电给它们使用，火影世界的科技虽然不咋地，但电力

网还是覆盖了整个都城的。

绘里奈花费了一下午时间，将自己的小窝布置成了现代化风格。

她满意的看着自己的杰作，很是开心。

这时爱丽丝来她家串门了。

见她来了，绘里奈欣喜上前，拉住爱丽丝的手，带她参观自己新家的布局，并给她介绍那些东西的作

用。

爱丽丝适时露出‘好厉害来，自.呆;呆，发！说。'的表情，极大的满足了绘里奈的虚荣心。

--

时间流逝，自爱丽丝带着古墓二人组来到火影世界，已过去一个月了。

她们经过一月时间修行，已经有了下忍级别的查克拉，并在天使女士的帮助下，初步掌握了所有属性

的性质变化。

两人用了一个月时间才初步掌握，似乎很慢？其实不然，想想原著中鸣/呜人练习风切树叶，是分了多少影分身来着？

即便那么多影分身一块修行，也修行了好一阵子，才初步掌握了风属性的性质变化。

古墓二人组能用一个月时间把火、土、风、雷、水、阴、阳七种属性的性质变化修炼成功，已经很开

挂了。

掌握了性质变化，下一步就能着手开发独属于她们自己的术，而这方面，也能让天使女士帮忙开挂。

因每天都能看到自己的进步，古墓二人组修行起来动力十足。

这毕竟是超自然力量，谁不想掌握呢？

---

一星期前，另一个世界放暑假了，放了假的神乐绘里奈，这些天基本都待在火影世界这边，也就是爱

丽丝家隔壁。

这天，爱丽丝又来绘里奈家串门。

绘里奈准备做一件事，她见爱丽丝来了，就和她说起这件事情：“诗雨，我准备做一件事。”

“什么事啊？”

“木叶村的宇智波家族，你知道吧。”

“知道啊。”

“因为种种原因，宇智波一族要被木叶村灭族了，我打算过去救一些宇智波的族人“神乐绘里奈简

单的介绍了一番宇智波为什么会被木叶灭族，说完后问对方：“诗雨，你的具体实力怎么样？”

“影级吧。”爱丽丝很是谦虚的说。

绘里奈打算试试对方的实力，如果对方真有那么强的话，那就带着她一块去木叶。

“走吧，我们找个没人的地方切磋一下。”

绘里奈使用瞳术.神威，带着爱丽丝跨越空间抵达一处荒野，这附近及周遭几十公里内荒无人烟，是

个切磋的好地方

第207章红眼病灭族前，女性都被拐走了

学姐版爱丽丝与神乐绘里奈相隔十米，面对面而站。

后者的双眼闭起，当再次睁开的时候，永恒万花筒写轮眼开启。

在今天之前，绘里奈没和任何人战斗过，这还是她的第一次。

有些紧张，也有些兴奋~：来吧，诗雨。

爱丽丝点头，双臂向两边张开，率-先展开攻击。

“忍法.兔毛针。”

爱丽丝的秀发猛然延长，在性质变化间，形成密密麻麻的尖刺，向神-乐绘里奈攻去。

攻击的速度非常快，饶是神乐绘里奈有写轮眼，可以清晰观察到爱丽丝头发的攻击轨迹，但因她刚刚

接触修行，在忍术方面还并不强，不会瞬身术的她根本躲不开。她只能使用神威，让身体虚化，以此躲避对方的攻击。

爱丽丝的头发，穿过了她的身体，却并没有攻击到实处的感觉，就好像站在那儿的绘里奈只是个虚幻

的影子。

爱丽丝当然知道对方用了哪招，对此并不意外。

绘里奈反击了，只见爱丽丝那延长的秀发被点燃，那是黑色的火焰，火焰顺着头发向爱丽丝这边烧来。

这招是号称最强物理攻击的天照。

面对天照，爱丽丝不急不缓，轻笑一声继续延长自己的头发，让火焰燃烧的速度跟不上头发延长的速

度，反而燃烧着火焰的头发，让爱丽丝的头发附带上了天照的攻击力，有了1+1大于2的攻击效果。

绘里奈边躲避边思考，诗雨的这招兔毛针，是大筒木辉夜的技能吧？为什么‘诗雨'也会啊？

难道是自己过去教给她的吗？

可问题是自己也不会这个技能啊！

她一边思考这个问题，一边通过空间瞳术神威，瞬移到爱丽丝身前，准备给对方来一发月读。但接近

后才发现，不知何时对方已将眼睛闭起来了，显然很有面对拥有写轮眼敌人的经验：

绘里奈只能将月读再次换成神威，她的眼前出现空间旋涡，好几枚巨大的手里剑从中射出，袭向爱丽

丝。

这招是她根据火影动漫里宇智波带土的表现，模仿出来的。原理是在神威空间预先放置好忍具发射架

，需要的时候开启神威并启动发射架，将忍具发射出来用作攻击。

这也算将自身优势活学活用了。

爱丽丝面对近距离射来的大号手里剑，她控制自己的头发，在身前形成一面盾牌，阳属性的性质变化

赋予了头发堪比钢铁般坚韧的硬度，手里剑击打在她头发形成的防御上，传出了金属交击的噹噹声，并没

破防。

接下来的战斗，让神乐绘里奈有些抓狂。

对方前前后后就那一招，将头发延展的都快形成发海了，放眼望去，到处都是头发。

如果这样也就算了，关键是对方的头发上还燃烧着天照之火。

这本来是自己攻击对方的招式，现在却被对方拿过来烧她，若她没有神威.虚化的能力，早就被打败

了。

其实要爱丽丝来看，绘里奈这纯粹是缺乏战斗经验，要爱丽丝是她的话，一定会用加具土命控制周遭

遍布的天照之火，赋予其形态变化，化为术用做攻击。

两人切磋到最后，神乐绘里奈开启了须佐能乎，要靠吨位碾压爱丽丝。

爱丽丝依旧不急不缓，面对这个几十米高的‘须佐高达’，甚至连脚步也没挪，而是秒秒中开发了一个

新术：“忍法.兔毛针之稻草人。”

请别吐槽这个术的名字，叫什么名字不重要，重要的是效果。

只见爱丽丝的秀发，以比之前更快的速度疯狂延长，发丝如针线一样编织，转瞬形成一个不比对面

须佐高达’个头小的‘稻草人’。

“稻草人’被阳属性性质变化加持，变得坚硬无比，被爱丽丝操控着对上绘里奈的‘须佐高达’。

两个巨人展开战斗，动静极大，将周遭环境破坏的一塌糊涂。面对爱丽丝这个古怪招式，神乐绘里奈被惊呆了。

兔毛针还能这么用的吗？我看过火影你骗不了我，这分明是开挂了吧。

这场切磋，持续了一个小时。

最终的结果是打了个平手。

显然，爱丽丝放水了，且是严重的放水。

看着面不红气不喘的‘诗雨’，绘里奈已经不知该说什么好了。

“你这招兔毛针是和谁学的啊，也太厉害来，自.呆;呆，发！说。了吧？”她忍不住问道。

“是你在过去教我的。”爱丽丝将锅甩给对方，反正短时间内这个谎言也无法被绘里奈验证，这么说完

全没毛病。

她的回答，让绘里奈满头雾水，想了半天也没想明白，最终懒得去纠结这个问题。

她只要知道对方很强就行了，以对方那‘一招鲜吃遍天'的忍法兔毛针，完全可以和她一块去木叶村搞

事。

“走吧，诗雨，我们去木叶。”神乐绘里奈说话间，开启时空间洞穴，与爱丽丝一块走了进去。

---

今天的木叶风声鹤唳，村内戒严，禁止村民自由出入。

村内肃杀之气弥漫，俨然一副有大事要发生的样子。

表面上的说法是一场灾难演戏，实际是村子针对宇智波一族的暗中布置。

自九尾袭村事件开始，宇智波一族在村内受到的待遇越来越差。因村子内的高层知道宇智波一族的写

轮眼能控制尾兽，九尾那场事件他们是最大的嫌疑人。

正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，宇智波一族被村子压迫的太久，他们的高傲让他们难以忍受，准

备揭竿而起发动政变。

政变本该是宇智波一族的族中机密，政变发动前不应该被其他人知道才对。

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

但再机密的情报，也架不住族内有二五仔。

宇智波止水和宇智波鼬，把这件事情告知了村内的高层。

止水这个倒霉催的，本来想用自己的万花筒瞳术别天神控制家族内的高层，阻止他们政变，缓和与村

内的关系。

但锅王团藏并不相信他，还挖走了他的一只眼睛。

重伤的止水被鼬救走，他在最后，把自己仅剩的那只别天神万花筒送给了鼬，跳河自尽身亡。

---

终于在今天，村子要对宇智波一族动手了。

来木叶打秋风二人组，躲在神威时空间里，透过这里观察着木叶村。

某种意义上来说，神威真乃偷窥神技，这都快和某永远十七岁的偷窥技能不相上下了。绘里奈问爱丽丝：“诗雨，你想要写轮眼吗？”

爱丽丝摇头，她自己眼睛用的好好的，干嘛给自己换眼，有那么想不开的吗。

绘里奈也只是随便问上一问，假如对方想要写轮眼，那待会儿救人的时候，可以从宇智波一族的尸体

上挖一双。

绘里奈并没有拯救所有人的打算，那纯属吃力不讨好，她只打算救一些妇女和儿童。

她将自己的这个想法告诉了爱丽丝。

“你就算把人救下来，他们也会遭到木叶村通缉的。”爱丽丝说。

“那你有何高见？”绘里奈想听听爱丽丝的意见。

“在过去的时候，你教过我一个禁术，名为阳遁.细胞克隆术，作用是克隆他人的身体。

只要我们有要救之人的身体细胞，我就能用这个术，在数秒内克隆一个一模一样的身体，用以替死。

只要让木叶的人认为宇智波一族的人都死了，那被救下的人才不会遭到通缉。”爱丽丝又秒给自己开

发了一个忍术。

没办法，她境界太高，只要确定自己需要的效果，她秒秒钟用查克拉体系将术开发出来。

开挂道路谁为峰，一遇小爱便成空。

绘里奈陷入了呆滞。

神特么细胞克隆术，我未来真的会掌握这种术吗？

未来的我有那么厉害来，自.呆;呆，发！说。吗？

还回到过去把这个术教给了你？

你别逗我啊。

“救下了人，你要怎么安置？”爱丽丝问呆滞的她。

绘里奈呆滞了好长时间，才从呆滞中恢复过来。

她准备找个时间问一问爱丽丝，问对方未来那个回到过去的自己，究竟掌握了多少稀奇古怪的能力啊。

至于现在嘛，还是先把注意力放回救人的事情上吧。

“还没想好。”绘里奈摇摇头，她救人这个决定也只是零时起意，后续安排的问题压根没想过。

(本章3000字，算是大章.吧？)

(这是今天的第二更，第三更在下午。)丸第208章木叶村药丸

时间：当天下午3点。

红眼病灭族事件还没有正式开始。

但在宇智波一族的族地之中，却发生了一起很灵异的事件。

族内的妇女、女青年、御姐、少女、萝莉，有一个算一个，通通陷入沉睡，怎么叫都叫不醒，像极了

植物人。

最开始还没人注意到这个现象，但随着越来越多的女性甚至连族长夫人都中招了，才终于有人注意到

了这个事件。

这让族内的人陷入慌乱。

难道村子已经迫不及待要对他们下手了吗？

宇智波一族的女性为什么会一睡不醒？

很简单，因她们已不是原装货，而是被爱丽丝用‘细胞克隆之术'克隆的植物人。

而那些真正的原装货，已被神乐绘里奈使用瞳术神威，神不知鬼不觉的转移到神威空间当中。

两人的行动悄无声息间便已完成。

绘里奈还给这次的行动“七八零”取了一个名字一一狸猫换太子。

对此，爱丽丝不做评价。

被她俩带走的宇智波女性一共36人，其中包括宇智波美琴和宇智波泉。

美琴是鼬和佐助的亲妈，29岁。

泉是鼬的青梅竹马，13岁。

其余的34个宇智波女性，年纪大的30岁，小的有七八岁。

美琴与泉，两人有三勾玉写轮眼，在之前还抵抗了绘里奈的幻术，试图反抗，但被爱丽丝的头发直接

拽进了神威空间。

其余那34个人，写轮眼等级没那么高，被神乐绘里奈用幻术通通弄晕了。

话说29岁的宇智波美琴有个13岁大的儿子，岂不是说她在16岁那年就生了鼬？

此时，绘里奈的神威空间当中，美琴与泉戒备无比的看着爱丽丝与绘里奈。

面对戒备的两人，绘里奈对她们说道：“我是神乐绘里奈，她是霞之丘诗羽。

别紧张，我们没有恶意。

在不久前，村子内通过了一个议案，血洗宇智波一族的议案。

大概在今天黄昏的时候，村子就会对宇智波一族动手。

我和诗雨将你们带到这里，是为了保护你们的安全”

美琴作为宇智波一族的族长夫人，多少知道些村子与族内的紧张关系，她听了绘里奈的描述，很担心

族内的情况，想出去通知大家。

绘里奈废了好大劲，对美琴好说歹说，甚至还谎称自己与诗雨是宇智波富岳族长派来专门保护你们这些妇女儿童的，为了给自己的话增加点儿信服力，她还开启了万花筒写轮眼，用来证明咱们是自己人。

毫无疑问，这是一双宇智波一族很久没人开启过的眼睛。

不管怎么说，绘里奈的一番忽悠，暂时打消了宇智波美琴想要离开这里的想法。

宇智波美琴并不知道，其实她的丈夫宇智波富岳也开了万花筒写轮眼。

只不过她丈夫却将这件事情隐瞒下来，并没任何人知道，担心这件事情泄露出去的话，会更加惹村内

怀疑，从而激发村子与族内的矛盾。

宇智波富岳其实并不想政变，只是族中大多数人都嚷嚷着政变政变，才将他推上了不得不政变的风口

浪尖。

---

神威空间外，整个宇智波族地，突然被一道只能进不能出的结界笼罩。

这是木叶根部布下的结界，用以防止宇智波一族的人逃跑。

宇智波一族的人，还在调查着族内女性昏迷事件，灾难却在这个时候降临。

一场惨烈的屠杀开始了。

一直到太阳落山

不出意外，宇智波一族被灭了。

---

神威空间内，神乐绘里奈对美琴和泉两个清醒的宇智波使用幻术，将她双眼对外界的观察，以幻术的

方式展现给两人。

以这种方式亲眼目睹家族被灭，她们陷入了绝望和痛苦。

尤其见到举起屠刀的还是宇智波鼬时，鼬的母亲宇智波美琴与鼬的青梅竹马宇智波泉，觉得天都塌下

来了。

绝望与痛苦的情绪，让她们眼部经脉里分泌了大量特殊物质，这种物质促使着她们的双眼得到进化。

两人的三勾玉写轮眼疯狂旋转，逐渐进化为万花筒写轮眼。

或许是受到的刺激太大，情绪崩溃之下，她们在开眼的同时晕了过去。

神乐绘里奈看着地上昏迷的36个宇智波，有些犯难，不知该怎么安置她们。

随便找个地方一丢？万一她们醒来一个想不开杀回木叶咋办？

“我们该怎么安置她们啊？”她看向爱丽丝问。

“我们可以秘密建立一个忍者村。”爱丽丝出了个馊主意。

“建立忍者村吗？”绘里奈觉得这个提议很有趣，可问题是：“忍界里那些不错的地盘都被各大国占据

，要想找到一个合适的地方并不容易吧？”

“如果是普通忍着去做这件事情确实不容易，但我们不同，你和我加起来，就是两个影级战力。

宇智波美琴和宇智波泉开启了万花筒写轮眼，她们只要稍加适应自己的眼睛，就是两个精英上忍

假以时日，成为影级也不在话下。就高端战力来说，我们不比五大忍村差，并不需要去找地方开荒建忍村，还可以找个本就存在的小忍

村秘密占领。

甚至我们愿意的话，还能控制一个大忍村，如水之国的雾隐村，那里的闭关锁国政策很适合我们的隐

藏。”

爱丽丝的一番分析，把绘里奈惊呆了。

但细细一想，又觉得这确实有很大的可行性，只是有点邪恶，怎么看都不像正义的伙伴能做出来的事

情。

“诗雨。”

“嗯？”

“你太坏了。”

“这是你教过我的处世之道。”

绘里奈。

她在未来回到过去后，究竟教过对方多少东西啊？！

既然要搞，自然要搞一把大的，俩人经过一番商议，一把名为‘鸠占鹊巢'的刀，向着水之国雾隐村伸

了过去。

这年头，雾隐村还处在血雾时代，四代目水影枸橘矢仓还活着，被宇智波带土用万花筒写轮眼控制着。

这对两人来说是个很好的下手目标。

尤其神乐绘里奈可以无消耗接连发动最强幻术别天神，有这个术的存在，能轻而易举将雾隐村据为己

有。

有了决定，两人马不停蹄，通过绘里奈的神威，快速抵达了雾隐村。

这边刚刚入夜，因这村子的‘血雾政策'，夜晚的街道上除了巡逻的忍着外几乎空无一人。

神乐绘里奈开始干坏事，她用自己的神威能力神5.2出鬼没，从雾隐村的底层人员开始，对他们发动

别天神洗脑。

而爱丽丝则待在绘里奈的神威空间里，拿出了一大堆食物，唤醒了地上昏迷的宇智波幸存者。

这些人中，除了美琴与泉，其余的人还不知道发生了什么。

爱丽丝和她们简单的说明了一下宇智波被灭族这件事。

宇智波一族爱的深沉，一旦失去那份爱，黑化的也深沉，在得知宇智波一族已经被木叶村灭了，这帮

大小妹纸们都有了要黑化的趋势，那些还没开眼的开了写轮眼，而那些已经开眼的，写轮眼则在原有的基

础上升了那么一两级。

天塌般的噩耗，让她们对木叶村只剩下了刻苦铭心的恨。

爱丽丝认为，当有朝一日，这帮宇智波妹纸全开万花筒写轮眼的那天，木叶铁定药丸。

36双万花筒，就问你怕不怕

*长按喜欢的段落可记录想法*第209章三十六双万花筒，就问你们怕不怕

爱丽丝看着这帮开了写轮眼的宇智波女子，担心她们一个想不开，去做些不好的事，就劝慰她们：“

你们是宇智波一族仅存的族人，所以请不要自寻短见，也暂时不要去找木叶报仇，你们需要的是休养生息

她在话语中加入了心灵的力量，给她们的脑海中植入了一个振兴家族的思维钢印。

有着一个可奋斗的目标，能有效防止她们做出什么不理智的行为。

只是，这帮宇智波女子的情绪都很负面，有悲伤、有痛苦、有仇恨，就是没人想说话，只有爱丽丝一

个人在这儿说，让气氛显得有点怪异。

“饿了吧，先吃些东西。”爱丽丝觉得有点尴尬，这帮家伙太安静了，遂转移了那个对她们而言比较沉

重的话题。

“为什么，为什么17鼬会做出那种事？”宇智波泉盯着爱丽丝，问她。

“可能是他比较讨厌战争，厌恶战争。宇智波一族与村子之间的矛盾很难调和，内战一旦爆发村内必

定伤筋动骨，为了避免村子发生内战让其他忍村有机可乘进而爆发第四次忍界大战，他做出了自己的选择

。”爱丽丝道。

“所以他站在了村子那边是吗？”

在场的宇智波妹纸们，像是吃了‘敌敌畏'似的，全部进入红眼病模式，就差亮柴刀了。

爱丽丝耸耸肩，没作回答。

泉痛苦的闭上双眼，做为鼬的青梅竹马，她能理解鼬做出的选择，她痛恨的不是鼬，而是逼鼬做出选

择的木叶村。

美琴也能理解鼬，因她是鼬的母亲，不论孩子做出什么，母亲都回选择原谅，这就是母爱。

只是两人能够理解鼬，其余的34个宇智波妹纸却未必可以，她们不但恨上了木叶村，连鼬也一块恨上

了。

因这份恨，她们的写轮眼格外的活跃，似乎再恨上一段时间，眼睛还能再次迎来进化。

二代目火影千手扉间对宇智波一族的评价没错，宇智波一族是大爱的一族，他们比任何人都懂得如何

去爱。

相对的，一旦他们失去那份爱，将彻底滑落到另一个极端，写轮眼也会在无边的痛苦下开启。

说白了，就是越黑化开眼的速度越快，一旦达到恨天恨地恨世界的地步，万花筒写轮眼自然而然也就

开了。

黑化强五倍，洗白弱三分，这句话用在宇智波一族人的身上，简直不要太合适。

“我和绘里奈有一个计划，计划已经开始实施了。绘里奈拥有万花筒写轮眼，能力非常强大，能轻易

的改写一个人的意志，我们打算用这个瞳术，改写水之国雾隐村中人的意志，将雾隐村当做大本营。”爱

丽丝将她和绘里奈的计划说了一下。

美琴有些担忧：“雾隐村是五大忍村之一，这样做会不会太危险了。”

“如果你了解绘里奈的能力就不会问这个问题了，且这件事情不用你们参与，由绘里奈独自完成。”

美琴沉默。

而泉，她这会儿终于意识到，自己好像、也许、大概，开了传说中的万花筒写轮眼？她试着往双眼注入查克拉，感受着双眼的变化。

当年她还很小的时候，那时九尾袭村事件发生，她的父母在那时死亡，亲眼目睹这一幕的泉，双眼开

到了三勾玉程度。

但这些年时间下来，她的眼睛一直是三勾玉，没再提升。

如今再此去感受，发现眼睛确实不一样了。

她的万花筒中，孕育了三个瞳术。

其一是须佐能乎，另外两个则侧是左眼.丰玉姬，右眼.玉依姬，能力对应的是国神话里海神绵津见的

一对女儿。

瞳术.丰玉姬，可连接山与海，通过山海地脉走势瞬间移动，瞬息抵达所想之地。

瞳术.玉依姬，能力和神灵凭依差不多，区别是她这个只能凭依先祖之魂，获得先祖的战斗技巧。

如她凭依宇智波斑，就能获得宇智波斑的忍术与战斗经验。

这个能力有很大局限性，宇智波斑的眼睛是永恒之眼，瞳力自生源源不绝，泉的则不行，真按照宇智

波斑那种应用写轮眼的方式进行战斗，这双眼睛用上几次也就瞎了。

所以这招的正确用法是，凭依先祖的战斗经验，获得先祖们的忍术知识。

写轮眼很有意思，似乎到达万花筒写轮眼境界的宇智波族人，都能自然而然了解自己万花筒的特性。
qun：6694⑧9796

如宇智波带土，797他在目睹爱慕的女孩撞上卡卡西的千鸟/乌后，开眼的刹那就能很熟练的应用神威，将雾

隐村的暗部忍者全部干掉。

到了泉这里也一样，她在细细感受过后，便知道了自己眼睛都有什么瞳术，以及使用后的效果。

相较于泉，美琴的万花筒瞳术就没啥创意了，她的左眼是月读，右眼则是幻术增幅，包括增幅左眼的

月读，让幻术变得更加强大，双眼结合使用则是须佐高达。

只不过两人的万花筒写轮眼并非永恒之眼，瞳力是有限的，并不能如宇智波斑那样开起完全体须佐。

爱丽丝提醒这两个初开万花筒的萌新：“万花筒写轮眼自开眼之日起，瞳力将会不可逆的被消耗。平

时不用还好，一旦使用，眼睛将会不可避免的走向黑暗，彻底失明。”

两人之前还真不知道这种事，从爱丽丝口中得知后，赶忙把万花筒写轮眼关了，免得失明。

“不过，也不是没有解决的方法.....”爱丽丝来了一个大喘气，让刚刚关了万花筒写轮眼的两人有种被

闪了腰的感觉第210章控制了雾隐村

这时，神乐绘里奈回了自己的神威空间，她发现之前就下来的宇智波们都苏醒了，爱丽丝正在与她们

聊着什么。

“聊什么呢？”她走过了问爱丽丝。

“你曾经和我说过写轮眼的特性，我们正在聊万花筒写轮眼使用会导致失明的事，我在想能不能使用

克隆之术克隆万花筒写轮眼，再让被克隆者更换，从而获得永恒万花筒之眼。”爱丽丝半真半假的说。

神乐绘里奈无语，又是自己过去和她说的么？

自己在未来回到过去，究竟都和她说过多少东西啊。

她摇了摇头不去想这事，说道：“你可以试一试，或许真的可以。”

爱丽丝问她：“咱们的无中生有'计划完成了？”

所谓‘无中生有’计划，是绘里奈为此次行动定下的代号。

“哪有那么快啊，我只是有些累了，先回来休息一下。”

“那我们先来试试永恒万花筒是否能用克隆之术创造吧。”爱丽丝看向了宇智波美琴与泉两个大白鼠

---

我们把时间拉回一个月前的大吃货帝国

自阿比盖尔被爱丽丝带到穿越前的那个世界，已过去了一个月。

爱丽丝离开后，阿比盖尔迫不及待的想要回家见爸妈。

但她知道，自己上辈子的那个身份，是个出了车祸的死人。

而她现在的样子，与上辈子时完全不一样，甚至人种都不同了。

她这么一个外国妞站在小区里，路过的住户总会不自觉多看上她几眼。

她有些惆怅，颇有种曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

她觉得自己就像转世成灵芝的瑶姬，只能前生今世两相往。

她踏入居民楼中，隐形穿墙进了自己上辈子家。

看着这个熟悉的地方，以及爸爸妈妈。

因为女儿的死亡，他们很憔悴。

虽然，阿比盖尔在‘魔幻大杂烩世界'已生活了十几年，但按照这边的日期，时间才过去了不到一个月。

对爸爸妈妈来说，自己刚死亡没多久，丧女之痛依旧如梦魇一样盘根在爸妈心间。

阿比盖尔想解除隐形，告诉爸爸妈妈自己还活着，但最终她并没有那么做。

她不会变形术，并不能让自己变回上辈子的模样。

以如今这个样子现身的话，最大可能是把爸爸妈妈吓坏。

她准备找魅魔小姐苏琪巴斯帮忙，对方是个魅魔，拥有变形的能力，她需要这个。

她借由爱丽丝的相位空间做为跳板，穿回了‘魔幻大杂烩世界'的泽西市，找到了无所事事的魅魔小姐苏琪巴斯，请求她的帮助。

苏琪巴斯很乐意帮前者这个忙，她附体在前者身上，将自己的能力共享给了她。

借由魅魔小姐的能力，阿比盖尔变回了上辈子的模样，恢复了苏沫沫的容貌与身份。

这形象的她，看上去是个很阳光的美少女呢：

她再次借用相位空间当跳板，回了上辈子的世界。

她与父母相认了，用的说法是自己死后去了阴曹地府，被阎王审判前，遇到了一个好心的神仙，神仙

见她资质不凡，收她为徒，将它还阳复生。

说法虽然扯淡，但女儿复活的事实就摆在眼前，她的爸爸妈妈相信了这个说法。

不管怎么说，女儿还活着就是最大的好消息一一哪怕这女儿的尸体在二十多天前被火化了。

阿比盖尔以苏沫沫的身份，在家里赔了父母半个月，才以自己要和神仙去修行为由，离开了这边。

她重新回到‘魔幻大杂烩'世界，招呼上自己手底下的所有魅魔，带着她们去了爱丽丝的相位空间.地

狱。

地狱这边，已经被以贝优妮塔为首的一群魔女建立了根据地。

阿比盖尔与魅魔们来到这里后，理所当然住到了魔女的根据地当中，加入了对这里的建设。

地狱里，已出现了大量死者的灵魂。

按照爱丽丝的审判标准，但凡杀过人的都会下地狱。

但杀过人的并不一定是坏人，如战争中保家卫国的士兵。

但这个地狱的规则简单粗暴，杀人就要下地狱。

不同之处在于，杀过人的好人在地狱的待遇也会好一些，只要他们完成一系列试炼，还是有机会上天

堂的。

试炼的内容由阿比盖尔负责，爱丽丝给过她这个权能。

而那些纯粹的恶徒奸党，下了地狱则归魅魔与魔女们负责。

魔女、魅魔，她们闲散惯了，都是充当甩手掌柜的一号选手，她们让阿比盖尔给那些善良灵魂的赎罪

试炼内容是：为她们打工一百年，干完一百年任期就能飞升天堂。

阿比盖尔自无不可，于是，善良的灵魂们在地狱里有了工作，魔女和魅魔们清闲了下来。

----

正在火影世界的爱丽丝，当然知道自家地狱那边的情况，见她们这甩手掌柜一样的行为也没说什么，

至少地狱还是有秩序的。

等她们玩脱的那天，再找她们算账，没玩脱的话就由她们随便玩吧。

经过神乐绘里奈一星期时间的忙活，整个雾隐村除四代目水影矢仓外，村内的绝大多数的村民以及忍

者，都被她暗中来了一发别天神。

只有少数人不在村子里才免除一劫，如照美冥。

今天，神乐拉着爱丽丝离开神威空间，两人要对四代目水影矢仓下手了。

一般情况下，要在一个大忍村中袭击一个村子的影，难度是非常大的，因为要面对的不单单只有一村之影，还有村子里的其他高端力量。

但在雾隐村内的人全被别天神（钱得好）改写意志的前提下，做这件事情就不难了。

两人大摇大摆的走入水影办公楼，这里的工作人员以及忍者们，非但没阻拦她们，反而大开方便之门。

她们一路走入水影办公室，看到了其中的四代目水影矢仓。

这是个外表看上去像正太，实际年龄已经不小的家伙。

矢仓抬头，想看看谁这么没礼貌，居然没敲门就进来了，结果抬头的一瞬间，看到一双血红色的万花

筒之眼。

矢仓，他本就处在被宇智波带土控制的状态，但显然，宇智波带土的写轮眼瞳力没有神乐绘里奈的强

大，前者能控制矢仓，后者自然也能做到。

矢仓体内的三尾矶怃，一如既往的不配合，并没帮矢仓从身体内部解除幻术顶。

不然有尾兽帮忙，即便万花筒级别的幻术，也是无法作用在人柱力身上的

第211章被捆绑play的照美冥

(感谢大浪滔滔的月票)

爱丽丝与绘里奈带着被幻术控制的四代目水影矢仓，离开了雾隐村，在外找了处宽敞且无人的地方。

爱丽丝亲自动手，抽离了矢仓体内的尾兽。

众所周知，人柱力一旦被抽离尾兽，没有特殊情况的话生命也将走到尽头。

不出意外的，矢仓死了。

(谜之音：死的也太草率了吧？)

而被抽离出来的三尾矶怃，它是一个体型巨大外表酷似乌龟的尾兽。

它一被放出来，就遭到了万花筒写轮眼的控制。

个头这么大的尾兽，处理起来挺麻烦的，神乐绘里奈有些犯难，不知该把它弄哪去。

难道要封印到自己体内，当个人柱力吗？这个还是算了吧。

她看向爱丽丝，准备听听对方的意见。

“雾隐村的南面有片湖泊，我们把它丢那边吧。”爱丽丝嫌弃的看了眼大乌龟，它颜值一点儿也不美，

还是丢外边让它自生自灭吧。

绘里奈点头同意了这个方案。

于是两人带着三尾矶怃，去了雾影村南边那片湖，在这里解除了对它的幻术控制。

三尾813矶怃与一尾守鹤不同，它的脾气没那么暴躁，相反在九只尾兽里算比较温顺的。

当然，这个温顺也是相对而言，事实上单独拿出来看的话，也就那么回事吧。

矶怃在得知面前两个家伙准备放生它的时候，很从心的认怂了。

不认怂也没办法，那两人之一有万花筒写轮眼，太克制它们尾兽，炸刺儿的话会被再次控制。

绘里奈很满意大乌龟的从心态度，她对大乌龟说：“你就住在这片湖里吧，不要随便袭击路人，知道么！”

矶怃点了点脑袋，它表示：只要没人惹咱，咱就在这片湖中睡大觉。

搞定了三尾，两人重新返回雾隐村。

在回去的路上，爱丽丝问绘里奈：“你准备当水影吗？”

绘里奈摇摇头：“听上去就是个很麻烦的工作，我想有更多时间用来修行。要不你去当水影？”

“我就算了吧。”爱丽丝同样没什么兴趣。

神乐绘里奈想了想，觉得还是让照美冥去当水影好了。

原时空的五代目水影就是照美冥，她在五影大会(bhfc)的几天前上任水影之位，上任的时候已有31岁

了。

如今距离五影大会隔着八年时间，由此推断今年的照美冥23岁。

之前的一个星期里，绘里奈不停的使用别天神幻术，洗脑着雾隐村的村民以及忍者，那时她并没见过

照美冥，对方应该不在雾隐村里。

她对爱丽丝道：“诗雨，待会儿你去村子里打听打听一个叫照美冥的人，找到她，问问她愿不愿意当

五代目水影吧。”

爱丽丝装作不知的问：“照美冥是谁？很厉害来，自.呆;呆，发！说。嘛？”

“那是个掌握了两个血继限界的人。”

两人一回村便分开了，神乐绘里奈去安置那36个宇智波，后者则去找照美冥。

爱丽丝也没真的去和雾隐村的村民打听照美冥下落，找个人而已，她动动念头就能做到了。

照美冥确实不在雾隐村当中，她在村子不远的一个镇子里低调生活着。

对方天赋出众，拥有溶遁和沸遁血继限界。

在十年前，雾隐村进入血雾时代，当时只有十三岁的照美冥，被长老元师送出了村子，避免她遭到血

雾政策的茶毒。

爱丽丝来到了那个镇子，在镇边缘的森林里，找到了正在这里修行的照美冥。

那是一个身穿蓝色和服，有着一头靓丽红发的美丽女子。

爱丽丝没有掩盖自己到来的动静，被照美冥第一时间发现。

“是谁！”照美冥喝问。

爱丽丝走了出来，对她说道：“自我介绍下，我是霞之丘诗羽。就在刚刚，四代目水影枸橘矢仓死了

，雾隐村的血雾时代得以终结，村内群龙无首，需要选出一个新的影，元师长老推荐了你来当五代目水影

照美冥不是很相信，枸橘矢仓虽不得人心，还疑似被人控制，但人家好歹也是四代目水影，亦是三尾

人柱力，怎么可能不声不响的被人杀死？

她认为这是一个陷阱，针对她的陷阱。

她准备先拿下对面这个女子，好好审问一下对方。遂假意跟对方走，趁其不备暴起发难。

她偷袭的结果，就是被爱丽丝延长的头发捆成了粽子。她那张很致命的嘴，也被爱丽丝的发丝堵住。

照美冥有些怀疑人生。

对方究竟是何方神圣，居然能在被偷袭的情况下一招秒了自己？

被捆绑Play的照美冥，被爱丽丝拖着，带着走向雾隐村的方向。

照美冥被发丝封住的嘴，传出呜呜呜的声音，她想开口说些什么。

爱丽丝看了她一眼，说道：“别担心，我并没有欺骗你，只是带你回去当水影。”

“唔唔唔。”照美冥想说，既然你没骗我，能不能解开我先。

爱丽丝神奇的理解了她的意思：“不能。”

“唔唔唔？”

“你之所以没听说过我，那是因为我不是你们雾隐村的人。”

“唔唔唔唔唔？”

“我也不是被雇佣的忍者，我，还有我的同伴，我们带来了一些人，准备加入雾隐村。”

“唔唔？”

“是的，四代目水影是我们干掉的。”

“唔唔唔！！”

“如果我们想篡权，就不会找你回去就任五代目了。”

“唔唔唔唔唔？”

“松开你可以，但你再攻击我的话，还会把你捆起来的哦。”爱丽丝松开了她。

照美冥重获自由。

她盯着爱丽丝，凝重的问：“你们有多少人？又是从哪来？”

“木叶村宇智波被灭族事件你知道吗？”爱丽丝反问。

那件事如今在整个忍界都传开了，闹得沸沸扬扬，照美冥当然知道。

“难道.”照美冥想到了一个可能。

“没错，就是宇智波的幸存者。”爱丽丝肯定了她的想法。

“所以你们是来投奔雾隐村的？”

“错，我们这边有四名影级高手。如果我们愿意，能轻易覆灭雾隐村。所以不是投奔，而是合作。”

“你们真的没其他目的？”照美冥还是不太相信。

“没有。”

两人一问一答间，回到了雾隐村。

照美冥发现村内张灯结彩，好像在过节一样。

颇有种斗死了地主，农民翻身把歌唱

四代目矢仓，还真是不得民心，人一死村内简直普天同庆，第212章这个水影不当也罢

一般情况下，要想当上一村之影，首先得实力过关，其次是有人支持，最后还得有本国大名点头同意

才行。

照美冥是影级强者，也有爱丽丝与绘里奈的支持，她俩支持了就代表整个雾隐村的人也都支持了。

最后绘里奈亲自去水之国大名府走了一趟，轻松拿到照美冥的就任文书。

照美冥被爱丽丝与绘里奈为首的一伙人，推上了五代目水影的位置。

合法，合情又合理，谁也挑不出毛病。

唯一迷茫的，就只有照美冥本人了，她这儿还没搞明白具体情况呢，就稀里糊涂的上任了。

她不觉得自己有那么大声望，一直都住在村外的她，和村里绝大多数人都不熟。

但就这些和她不熟的人，全都热情的推举她上位，这明显很有问题啊。

就任仪式结束，照美冥找到了长老元师，想问问对方村内究竟发生了什么，为何所有人~都这么的不

正常。

但元师也是不正常大军里的一员，只是叮嘱她：“好好干，其他的事情别多-管。”

元师的反应，让照美冥有了种毛毛的感觉。

她不得不思考一种可能一一村子里的人该不会都被人用幻术控制了吧？

为了验证这点，她找来了一些村民，以及村内的一些忍者，对他们进行身体检查。

她并没检查出什么，似乎这些人的一切行为，都是出自本心，而不是被人控制。

村内除了搬来这边的宇智波一族，其余所有人有一个算一个，都是发自本心尊重她这个新上任的五代

目水影。

他们还发自本心的欢迎宇智波幸存者加入雾隐村。

这就更可怕了！

雾隐村看似一切正常，但在正常的表象之下，隐藏的却是让照美冥毛骨悚然的秘密，以及各种细思极

恐的谜题。

她必须知道真相，否则都不敢待在这个村子里了。

她气势汹汹的来到村内一处豪华宅邸，这里是前水影枸橘矢仓的家，如今则被爱丽丝等人鸠占鹊巢，

成了宇智波一族的新领地。

推开大门走入其中，她在这里看到的都是女性，这里似乎不存在男人。

在会客厅中，爱丽丝、绘里奈，还有劳拉、珊曼莎四人正在其中。

天使伊娃则不在，身为一名有责任心与上进心的天使，祂已经回了爱丽丝的天堂那边工作。

在半小时前，爱丽丝离开雾隐村，回了一趟火之国的都城，将那边的古墓二人组接到了雾隐村这边

如今正给绘里奈介绍她的这两位朋友呢。

古墓二人组的身上，被爱丽丝施加了规则级的认知扭曲，所以绘里奈并没产生出火影世界为毛会出现

白种人这样的想法，只将两人当做本地人看待。正闲聊的几人，见到照美冥迈着虎虎生风的步伐，气势汹汹的进了会客厅。

爱丽丝笑眯眯的和对方打了个招呼：“这不是五代目大人吗，来寒舍有何贵干？”

照美冥怒瞪几人：“你们对村子里的人都做了什么，他们为什么会变成那样？！”

“你确定想知道吗？那对你而言并不是一个美好的答案，有时无知是一种幸福。有句话怎么说来着，

叫难得糊涂。”爱丽丝一副‘姐是反派姐自豪'的样子，说着注定要被主角干掉的反派宣言。

她这毫不掩饰做过什么的样子，让照美冥心凉了半截。

“如果你们还想留在雾隐村，最好把做过的事情告诉我！”照美冥眼神变得锐利，查克拉爆发而出，气

势笼罩整个客厅。

爱丽丝这边，古墓二人组沐浴在影级忍者的可怖威势之下，仿佛动一下手指都变得无比艰难。

在半小时前，爱丽丝找到她们，和她们说在水之国雾隐村找了个新家，让她们一块搬过去。

两人在这世界也待了一个多月，是知道五大国与五忍村的，水之国雾隐村就是其中之一。

当时的两人得知，能去一个都是忍者的地方还蛮感兴趣的，认为在那样的地方一定能见识到许多忍者

,学到更多的知识。

如今，见识到一个真正的忍者，对方的气势着实吓到了两人。

看对方那气势汹汹的样子，明显是过来兴师问罪的。

爱丽丝究竟对人家的村子做了什么啊，才会导致对方如此愤怒？

我们该不会死这儿吧？

察觉古墓二人组被照美冥气势吓到，爱丽丝对着两人释放了一道结界，将照美冥的气势阻隔在外，两

人这才好受了些。

在这时，绘里奈开口了：“我有一个瞳术”

她的双眼变为永恒万花筒写轮眼，并用这双眼睛直视着照美冥。

“它可以永久性的、彻底的改变人的思想，以及意志”

听到她的话，照美冥感到一股凉意直窜心间，让她脸色发白。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

假如对方没有说谎，那村子里的人岂非已经被控制？

自己这个水影当的还有什么意义？

吉祥物吗？

绘里奈的一番话，不但打击了敌人，还痛击了队友，古墓二人组显然也被她描述的能力吓到了。

永久性的改变一个人的思想与意志，这样的能力简直太反人类了！

爱丽丝究竟是从哪里认识这么一个人的？还和对方成了朋友？难道就不怕对方改写她的意志吗？

“我们没有统治雾隐村的野心，不然你也不可能坐到水影这个位置，你大可以当做这一切都没有发生

。”这话是爱丽丝说的，不然由绘里奈这个没丝毫反派气质的莲花来说，会显得气势不足。

“为什么不对我使用那个瞳术？”照美冥咬牙问。“因为你是水影，做为一村之影，领袖必须有独立且客观的思想，我们托庇于这里，自是希望雾隐村

足够的强大。”

照美冥算是知道了，不论她多不喜欢这个真相，都没有反抗的能力。

不说拥有控制人心瞳术的绘里奈，光是爱丽丝一个她都打不过。如果真翻脸动手的话，先不说能不能

打败这里的人，怕是村子里的人也会战到她的对立面，让她举村皆敌。

毫无疑问，这是一个令人绝望已无法翻盘的局面。

她只能收起自己的气势，像是泄了气的皮球一样。

“你们真的没有阴谋？”她不甘的问几人。

“没有。”绘里奈用着很有说服力的白莲花表情，很肯定的回答。

“希望你们没有说谎，不然就算死，我也会阻止你们。”照美冥说完转身离开。

与来时的气势汹汹相比，她离开的时候，整个人都显得无比沮丧与落寞。

会客厅内，珊曼莎碰了碰身边的劳拉，小声说：“咱们该不会站在了反派阵营吧？”

劳拉沉默不语，她在分析着刚刚那个气势很吓人的女子说的话。

从话中分析，对方面对几人时，是处在劣势的。

那个女忍者很强大，强大到光凭气势就让她有了下一秒就会死的错觉，但这么强大的一个人，却不敢

对她们几人动手。

这说明了什么？

说明己方有着比对方更强的战力。

会是谁呢？爱丽丝吗？还是爱丽丝的新朋友神乐绘里奈？丸：

第213章木叶村铁定药丸

自打爱丽丝等人入住雾隐村，已过去了一个半月的时间。

在这段时间里，爱丽丝充当着忍术讲师，教导神乐外加古墓二人组。

她教古墓二人组的多是些查克拉性质融合方面的理论，这有助于两人开发独属于自己的术。而对神乐

绘里奈的教导就简单粗暴多了，爱丽丝演示上几遍忍术，绘里奈用写轮眼看上那么一两次，就能学会。

写轮眼的特性之一，就是拷贝嘛。

经过一个半月的时间，神乐绘里奈拷贝了爱丽丝数百个忍术，其中不乏秘术。

古墓二人组也在爱丽丝暗中帮忙开挂下，初步诞生了独属于自身的血继限界，或者说血迹淘汰。

“八九零”劳拉的血迹淘汰是由阴、阳、火三属性组合而出，阳赋予火焰生命力，阴赋予火焰形象与意

志，火作为本质，术一旦发动，会根据劳拉的想法，创造出一个拥有简单思维模式的火焰生物。

火焰生物的体积、大小、存在时间取决于施术所消耗的查克拉。劳拉能用这招，创造出各种火焰动物，或是火人。如创造一只火鸟/乌的话，她可以乘坐在火鸟/乌的背上进

行飞行。因是由她自己的查克拉所构成的火焰造物，并融合了阴阳属性，这样的火焰是不会烧到她的。

而火焰生物身上的温度可以被控制，温度越低能维持存在的时间越长，反之，温度越高持续时间越短

，极限爆发时火焰生物身上的温度能高达7000摄氏度，足以一瞬将人烧成灰烬。

在火焰生物存在的时间内，可以受到术者的控制。

如不控制它的话，火焰生物则会自己找事情做，比如攻击劳拉的敌人，或是到处溜达，像极了一个寿

命短暂的生物。

这个血迹淘汰，被劳拉命名为生命之火。

说完了劳拉，再来说说珊曼莎吧。

她所开发出来的同样是血迹淘汰，分别由阳、水、风组合而成，乍看上去有点像冰遁，实际是拥有生

命特性的冰。

不用开发具体术，心之所想，冰之所成，即便在没水的地方，也能凭空造出大量冰块，附近有水的话

这招将会更强。

如过只是上述效果，那么这也只是个冰遁而已，但融合了阳属性之后，让珊曼莎像是吃了自然系.冰

冰果实似的，身体有了冰元素化的能力。

理论上只要还有查克拉，那即便将她的身体打碎了，她也能重新聚合回来。

可以说两人所开发出来的血迹淘汰都非常强大。

也就两人体内的查克拉不多，并不能很好的发挥出各自血迹淘汰的威力。

但可以肯定的是，当两人查克拉增多后，实力会呈现几何倍数的提升，达到影级也只是时间问题。

掌握了如此神奇且强大的超自然力量，她俩最近这些天脸上的笑容就没消失过，一看就知心情很不错。

开发出了独属于自己的术，她们第四环的任务算是完成了，又各自获得了1000兑换点。

不过，这次她们没有在主神处消费，准备先把兑换点攒起来，等兑换点足够多了，再去兑换些更好的

》qun：6694⑧9796《
东西。

第四环任务完成，第五环任务发布，内容如下：

一一一

主线任务：我的异世界经历

简介：掌握了血迹淘汰的你们，在这个世界已经不算弱者，有了自保的本钱，你们决定展开一场为期

一年的忍界大陆游历之旅....

任务5：四处走一走，看一看，一年后任务完成。

奖励：1000兑换点

---

第五环的任务除了时间长一些，完全没有任何难度，简直像白给的一样。

劳拉与珊曼莎两人已经打算结伴外出游历，好好的去看一看这个神奇的异世界。

爱丽丝没和两人一块，只是叮嘱了她们一些注意事项

两人离开了。雾隐村的宅邸这里，只剩下爱丽丝、神乐绘里奈以及一众宇智波幸存者。

如今，神乐绘里奈成了宇智波一族的族长。

她一直和宇智波们强调自己不姓宇智波，但因她那双眼睛的存在，让她的话毫无信服力，被所有宇智

波幸存者尊为宇智波族长。

绘里奈对此也很无奈啊，只有捏着鼻子任下了这个姓氏，所以她有了一个新的名字-宇智波绘里奈。

因为她拥有写轮眼，且还是最高等的永恒万花筒写轮眼。

值得一提的是，宇智波美琴和宇智波泉，两人在爱丽丝用克隆之术克隆双眼之后，眼睛已经变为永恒

万花筒。

有着永恒之眼的磅礴瞳力加持，两人的实力已经是影级层次。

美琴的实力弱一些，泉的实力就很强了。

泉最近这一个半月时间，一有空就开启万花筒的瞳术，凭依诸如宇智波斑这样强大的先祖，消化着他

们的战斗经验与各种忍术，靠着这种方式开挂，她已经是个几乎没短板的影级强者，就算对上水影照美冥

，也能碾压，可以说非常强。

而宇智波美琴，她就是个家5.2庭主妇，实战都没有过几次的她，别指望有多强的战斗力。

除了她俩，其他的宇智波姑娘们，写轮眼层次最低的也有双勾玉写轮眼，三勾玉的则有二十几个。在

仇恨的驱使下，开启万花筒写轮眼的几率还是蛮大的。

到时候，三十多双永恒万花筒写轮眼，足以横推木叶村。

嗯，至少绝大多数宇智波幸存者是准备这么干的，这也是她们变强的动力。

如果没什么转机，木叶村铁定药丸。

但愿明太子与二柱子早日掌握六道阴阳之力吧，不然老家就没了。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票评价票，求收藏打赏和订阅。)

*长按喜欢的段落可记录想法*

第214章懵逼的宇智波带土

照美冥心情很复杂，一方面，是村子内除了她之外所有人都被洗脑了。

另一方面，罪魁祸首似乎真没什么野心，好像只是为了能有个栖身之所。

但她不相信，对方将整个村子的人洗脑，不论从哪个角度来看，都应该隐藏着天大的阴谋才对。

她想找人去商议如何处理这件事，但可悲的是，所信任的人全被洗脑了，她总不能去村外找人讨论这

事吧？

现在的照美冥，颇有种认命的意思，就算不认命还能怎样？

但她也有觉悟，如果那些人真有什么阴谋，她豁出这条命就是了，至少对得起雾隐村的列祖列宗。

沉思了几天后，照美冥准备再去找那些人聊一聊。

她来到村内宇智波族地，这里一如既往，居住的全是一些女人。这些女子，大的30岁，小的不满10岁，都在族内修行着。

照美冥看着她们那一双双的写轮眼，心有戚戚，她觉得17写轮眼大概会成为自己这一辈子的梦魇。

“呦，这不是五代目水影大人吗，来我家串门啊。”爱丽丝一副笑眯眯的样子，从屋内走出，看着表情

复杂的照美冥，和她打了声招呼。

“霞之丘，能和你单独聊聊吗？”照美冥说明来意。

“当然可以，去后院凉亭里聊吧。”爱丽丝对她做了个请的手势。

两人来到族地后院一处别致的凉亭，这凉亭是一个月前被爱丽丝用木遁造出来的。

同样被爱丽丝木遁造出来的建筑还有很多，几乎将这里原有的建筑全部替换了一遍，使这里变得古色

古香，颇有艺术韵味。

爱丽丝最初使用木遁盖房的时候，还让包括绘里奈在内的所有宇智波族人惊呆了。

人的名树的影，得益于木叶村初代目火影千手柱间的强无敌，木遁这个能力被冠上了神话的色彩。

实际术的强弱还得看使用的人，千手柱间的木遁之所以强无敌，主要因素在于近乎无尽的查克拉，以

及仙人模式。

如果没这两个要素，木遁血继限界也就天葬大和'那个程度吧。

这里就要有人问了，千手柱间的木遁那么强，主要因素不该是阿修罗的查克拉吗？

是这样没错，但近乎无尽的查克拉就已经包含了这点。

千手柱间查克拉并非无限，只是查克拉恢复或者说自生的速度源源不绝，才导致查克拉几乎无穷无尽。

可以说只要人还活着，查克拉就不可能用完。

反之，如果千手柱间查克拉用完且难以恢复，人就离死不远了。

凉亭中，爱丽丝与照美冥相视而坐。

爱丽丝眼睛一闭一睁，一双永恒万花筒写轮眼展现而出。

她的面前，时空间瞳术神威发动，空间旋涡出现，自凉亭中央木桌上方浮现空间洞穴，茶壶与茶杯落

与桌上。

爱丽丝展现写轮眼，自然是在前段时间，当着绘里奈的面，假装自己用克隆之术换过眼睛了，实际并

没有。

她的这双眼睛，是用能力模拟出来的山寨货。

虽是山寨货，但该有的能力一个也不少。

看着面前的茶，照美冥也不担心爱丽丝在茶中下毒。

假如对方对她抱有恶意，那下不下毒都没区别，反正她都没法反抗。

两人边喝茶边聊天，最开始还聊一些日常琐碎，但没多久，照美冥开始在谈话中用上一些技巧，不着

痕迹的试探情报，她想知道这帮宇智波幸存者来雾隐村的目的。

在她看来，这帮人完全可以去反攻木叶。

这么强的一群家伙，要去打木叶的话，分分钟就能政变成功了啊。话说有这群人的存在，当初宇智波一族究竟是怎么被灭族的啊？

难不成千手柱间重生了？

照美冥想不明白这个问题。

她对爱丽丝试探的结果一一就是没结果。

爱丽丝面对她的问题，一副坦然的样子，颇有种身正不怕影子斜的意味。

这难道就是没做亏心事，不怕她这个鬼来敲门的坦率吗？

但不管怎么说，经过与爱丽丝的这番交流，照美冥也更能看开一些事了。

照美冥离开之后，神乐绘里奈找到了爱丽丝，和她说：“诗雨，我要离开一段时间。”

绘里奈在平行地球那边快要开学了，如果她不想旷课的话，就不能一直呆在这边了，所以才对爱丽丝

说出这句话。

爱丽丝明知故问道：“你要去哪啊？”

“处理一些私事。”神乐绘里奈将头扭到一边。

她不太会说谎，说谎的时候总会心虚，乃至于每次和爱丽丝说谎的时候，都不敢看对方的眼睛。

爱丽丝也没拆穿她，只是点了点头道：“我不在乎你要去哪，但你如果遇到麻烦，请不要自己一个人

硬撑，一定要找我帮忙。”

“诗雨，你真好。”绘里奈被感动坏了，不自觉上前一步，紧紧的拥住爱丽丝。

当晚，神乐绘里奈离开火影世界，回了平行都市。

绘里奈一走，爱丽丝就觉得特别无聊。

无聊的她不知该做些什么，思考了一阵，决定先回自己的口袋.神界。

只是她刚站起身，却察觉了什么，挑了挑眉。

--

宇智波带土，它已有两个多月时间没来雾隐村了080。

当年发生了一些事情，让宇智波带土恨透了雾隐村。

他暗中控制了四代目水影矢仓，挑起了雾隐村的血雾时代，让这个村子处在内耗状态，使其元气大伤。

他要让这个村子永远处在痛苦中，只有这样才能缓解他的心头之恨。

只是，当他今天再次来到雾隐村之后，却发现村子内的气氛不对。

从村民们交流的内容发现，四代目水影矢仓已经死了，现在当权的是刚上忍不久的五代目水影照美冥。

如果单纯是这条消息，就已经让带土很惊讶了。

但更让他震惊的是村民们口中谈论的另一件事。

宇智波一族有三十多个幸存者，如今全部加入了雾隐村，居住在前代水影矢仓的宅邸。

宇智波怎么可能有三十多个幸存者？

前段时间，宇智波灭族事件里，他可是躲在神威空间全程围观的。

他很确定，除了宇智波鼬与宇智波佐助之外，不可能有幸存者。他联想到了一件事情！

宇智波灭族前夕，家族内的许多女性忍者无辜昏迷，一睡不醒。

难道与这件事情有关吗？

他觉得事情超出自己的掌控。

他需要去了解，不然心理不踏实

第215章泉vs带土

宇智波带土的瞳术，如果只用来偷窥的话，很难被人发现。

他也确实不担心会被发现，他了解自己的能力，也信任自己的能力。

这份对自身能力的信任，一直持续到他接近爱丽丝家为止，他被凭空出现在神威空间里的一只大手，

一把拽了出来。

他还没看清自己被拽到什么地方，迎面就对上一双充满恨意的万花筒写轮眼。

这是宇智波泉的眼睛。

在十秒钟前，爱丽丝给泉传音，告诉她木叶村七年前九尾袭村事件的罪魁祸首来了。

一听到这个，宇智波泉的仇恨情绪被唤醒。

因她的父母，就是在七年前死在九尾手中，如今一听放出九尾的罪魁祸首来了，她哪里能冷静的下来。

“你就是七年前把九尾放出来的那个家伙吧！”泉压抑着仇恨，质问面前这个带着黄色螺旋面具身穿黑

底红云袍的男子。

宇智波带土看了看面前的人，这是一个十三岁的小姑娘，对方的那一双万花筒写轮眼让他很是吃惊。

他有些惊疑不定，难道刚刚那只大手，是对方的某种能力吗？

带土戒备的观察四周，这里是一片无人的荒野平原，周遭除了他与对面的小姑娘，看不到一个人。

有时候，人的自信是建立在能力上面的，宇智波带土就是这样的人。他的万花筒瞳术神威，能让他面

对任何敌人都能从容应对，即便打不过也能轻松退走。

但这种建立在能力上的自信，有一个致命的弱点，那就是能力一旦被破，自信也将荡然无存。

之前，他被强行从神威空间中拉到这里，无疑打击到了他的自信心。

面对这样的情况，宇智波带土不得不最大程度戒备。

对面的姑娘对他表现出的是一种刻骨铭心的仇恨，结合对方的话不难猜，一定有什么与之有关的亲属

，死在了九尾袭击木叶的那场灾难中。失去了自信的宇智波带土，还能相对冷静的分析情况，说明他的心理素质还不错。

“小姑娘，你都不知道我是谁，凭什么认为是我做的那件事々。”宇智波带土决定稳一手，不论对方

有没有证据，先否认了再说。

然而下一秒，周遭的环境仿佛出现海市蜃楼一样，朦胧间发生变化，变成七年前木叶村的一个场景。

场景中，有一个和他造型差不多的人，袭击了四代目夫妇，抢走了他们的孩子，释放出九尾，最后与

四代目大战，挨了人家一发丸子狼狈逃走。

正所谓有图有真相，带土看到这副画面瞳孔皱缩。

是谁？

居然对当年的事如此了解，仿佛就在旁边围观一样。

但他没时间考虑太多，对面的小姑娘见到蜃景中的画面，仇恨终于无法压抑，悍然对宇智波带土发动

了攻击。

原时空，动画版里，宇智波灭族事件中，泉与带土发生过一场战斗，泉死在了带土的手中。

而如今，命运发生偏移，两人再次对上，让这场战斗仿佛成为一场宿命之战。

不同于原时空，这个时空里的泉，拥有着永恒万花筒写轮眼，且她最近一段时间，一直在使用这双眼

睛凭依宇智波各时代的先祖，学习着他们的忍术，消化着他们的战斗经验。

甚至有过一次，他还凭依到了先祖因陀罗，以及六道仙人大筒木羽衣。

这让她知道，原来宇智波一族的祖先是传说中的六道仙人，也知道了写轮眼的终极形态是轮回眼。

虽然，她缺乏某些关键要素，无法让双眼进化到轮回眼。

但她在战斗经验方面，已是个堪称身经百战的强者。

或许唯一的短板，就是她的查克拉了吧。

13岁的她，查克拉量并不多，堪堪达到上忍层次，还不如原时空剧情开始时的卡卡西，放几个大招下

去就会空蓝。

泉很清楚自己的短板，她在和宇智波带土战斗的时候，很少使用大威力忍术，多用的是消耗没那么大

的三身术与体术，靠着凭依获得的丰富战斗经验，以及万花筒写轮眼的优秀洞察力，即便只用这几个似乎

下忍都能掌握的能力，也能打出准影级战力。

面对泉，宇智波带土在单纯体术上居然被压制了，不得不用上虚化能力与之周旋。

带土已经开始考虑撤退了，因为有个能将他从神威空间拉出来的敌人，让他不得不谨慎。

但他的撤退计划注定无法实现，在这处不知是哪的平原，他的神威能力被限制了部分，虚化可以用，

却无法将自身吸入神威空间，有一股神秘的力量作用在这块区域，压制了他的能力。

带土察觉到这点，就知道不打败面前的小女孩，怕是无法正常离开这里了。

但.打不过怎么办？

他有些慌了。

要开须佐吗？

他虽有一双写轮眼，但只有一只是原装货，而另一只是移植过来的，只有三勾玉。

只有一个万花筒写轮眼，到不是用不出须佐能乎，但这会对身体有极大的负担。即便他的身上有初代目部分细胞，但这样使用瞳术的话，也是可能瞎眼的。

更何况，敌人也有万花筒写轮眼，还是一双，在这方面他未必会有优势。

(了王赵)在宇智波带土无法离开这里的时候，这场战斗的结果就已经注定。

带土只能用神威.虚化，让自己处在不可被攻击的状态，以此拖延时间，思考对策。

但随着他不停使用神威，终于被战斗经验无比丰富的泉，发现了他能力的弱点。

他的神威只能维持五分钟，五分钟一过，必然会退出那种状态，需要大约1秒的时间重新发动这个术。

知道了带土的破绽，泉的进攻更有针对性了。

终于在四十分钟后，这场战斗结束。

宇智波带土被抓住了破绽，挨了宇智波泉一招八卦封印，一身的查克拉全部被封印。

泉没有杀她一一哪怕她很想这么做饥。

但爱丽丝给她传音，让她留对方一命，她这才忍下杀掉对方的冲动

第216章带土被ntr的新姿势

宇智波带土浑身无力的躺在地上，他认为自己要被干掉了，于是进入了‘回忆杀'模式。

他眼晴无神的看着蓝天和白云，他想起了那天与淋在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

但很快，他的这份回忆杀被打断，因周遭的荒野环境，再次出现了蜃景。

这次展示的是宇智波斑的故事，嗯，老年斑的故事。

那时候的宇智波斑已经白发苍苍，自之活不了多久，要找个人来继续他那个拉全世界人一起做梦的计

划。

带土坐起了身子，惊讶的看着这一幕。

宇智波泉也错愕的看着，那是宇智波斑？

蜃景就像全息电影，播放着过去的故事。

直至某一天，宇智波斑发现宇智波带土出现在附近。

那小子虽然二逼，还说什么‘忍者的世界里违反规定的人会被称为废物，但不珍惜同伴的人连废物都

不如'这样的话，但宇智波斑却在带土的身上发现了亮点一一这孩子有大爱的潜质啊。

正所谓爱的越深沉，失去了那330份爱才会越黑化，他对宇智波斑来说是一颗完美的棋子。

斑爷一拍大腿，决定去勾搭带土。

于是在宇智波带土被山石压住后，斑爷让白绝出手救下了他，并调查他的过去，了解他的人际关系，

只有知道他爱的是谁，才能更有效的NTR。

画面展现到这里，宇智波带土浑身颤抖。

错了，这些年一直都错了。

他最该恨的不是卡卡西，不是木叶村，更不是雾隐村，而是那个设计让原野琳成为三尾人柱力，使其

走向灭亡的宇智波斑啊！

悔恨的情绪充斥心间，带土泪牛满面。泉看了带土一眼，眼神中少了点仇恨，多了丝同情。

蜃景画面还在继续..

某一天，宇智波带土的伤势痊愈了，他像个二B少年一样，兴奋的告辞斑爷，一蹦一跳的去找卡卡西

和淋，他要以诈尸的方式吓两人一跳，再告诉他们自己还活着的这个好消息。

但找到他们的时候，却见原野琳被卡卡西的千鸟/乌贯穿了胸膛。

于是带土绝望了，疯狂了，小心肝不出意外的黑化了。

他仅剩的那只眼睛，与送给了卡卡西的那只眼睛，同时开眼，进化成万花筒写轮眼。

卡卡西昏迷过去，但带土还醒着。

这时，一大堆雾影暗部出现。

正所谓黑化强五倍，陷入了黑化状态的带土，使用着刚开启的万花筒之眼，配合上白绝细胞所赋予的

木遁，将一众雾影暗部杀的丢盔弃甲。

解决了敌人，他看着地上已经死亡的淋，还有昏迷的卡卡西，心已彻底沉沦的他，转身离开了。

他回到了宇智波斑那里，斑告诉了他自己的计划，月之眼计划，并告知他只要月之眼发动成功，他就

能在梦中见到淋。

故事到此为止，蜃景缓缓消失。

带土摘掉了面具，不停用头撞地，哇哇大哭。

错了，错了，他一直都错了！！！

他的旁边，宇智波泉听到了爱丽丝的传音，泉最后看了一眼似乎情绪崩溃了的宇智波带土，便转身离

开了。

周遭的荒野环境，仿佛海市蜃楼般缓缓消失，取而代之的是雾隐村外的森林之中，这里只留下带土一

个人沉浸在无尽的悔恨地狱当中。

---

雾隐村，宇智波族地。

宇智波泉来到后花园找爱丽丝，她想问对方一些关于之前的事情。

爱丽丝正在后花园(bhfd)中的喷泉旁溜达，见到泉到来，对她笑了笑。

“霞之丘大人，您之前展现的那些，都是真的吗？”泉问爱丽丝。

“我知道你想问什么，当年宇智波斑与千手柱间一战，确实没有死。

你应该知道宇智波家族中有一门名为伊邪纳岐的禁术，斑与千手柱间战斗的最后，使用转写封印将伊

邪纳岐之术发动并封印，以自身死亡为条件触发。

他战死没多久，伊邪纳岐发动了，他的死亡成为虚幻，重新活了下来，代价是一只眼睛永久失明。”

爱丽丝满足了一下对方的好奇心。

“九大尾兽，它们在亘古之前真的是一体的吗？宇智波斑的月之眼计划，真的可以被实现吗？”泉又问。

爱丽丝挑了挑眉，看泉这架势，该不会想去完成月之眼吧？

呃，还真有可能。有时候，人不愿意面对现实，他们宁愿沉浸在梦中。

因为现实很残酷，这是对现实的一种逃避行为。

每一个开启万花筒写轮眼的宇智波，都经历过大悲剧，变得偏执且疯狂。

人一旦偏执就容易钻牛角尖，进而做出一些常人很难理解的事情。

泉也没隐瞒，她点了点头，承认了自己确实有这个想法。

爱丽丝翻了个白眼，吐槽道：“无限月读就是月读的群攻版，如果你想沉浸在梦中，可以去找美琴，

让她给你来一发加强版月读，也能达成相同的效果，没必要非拉着全世界的人陪你一块做梦。”

泉愣了下，还能这样吗？

然后，她还真的去找美琴了，看样子打算做一场美梦。

当天傍晚，宇智波带土再次来了这里。

不同于之前，这次他是走正门来拜访的。

一名宇智波小美女现身，带着他来到族地会客厅。

在这里，带土见到了宇智波目前的话事人爱丽丝小姐。

爱丽丝坐在上首位置，居高临下的看着这个眼眶通红的毁容男，问道：“宇智波带土，你所来何意？”

“我以为自己一直在做正确的事，但真相却告诉我，我错了。

我真正的仇人宇智波斑，他已经死了，而我也不准备继续施行他的计划，也不会让他复活。

我我不知接下来该做什么。”宇智波带土苦涩的说，失去了人生目标的他，整一个颓废大叔。

爱丽丝嘴角翘起，说道：“我这里还有一个故事，你想听听么？”

颓废大叔脸的带土点头，很自觉的坐下，进入听故事模式

第217章带土，让我做你的指路明灯吧

爱丽丝给宇智波带土讲了一个故事。

“在很久很久以前，那时还没忍者存在，就连六道仙人也没出生。

某一天，一颗陨石从天而降，在位于祖之国附近的荒野砸出了一个巨大的陨石坑。

坑中，一颗茂密的参天大树生长~而出。

附近村民因好奇接近那里，但无一例外，任何接近的人都被那棵树的根须缠绕，吸光-生命力而亡。

久而久之，那里成为生命禁区。

而那棵树，则被人们称之为神树。”

听到这里，宇智波带土想到一个流传在忍界的神话传说一一是说在很久以前，有一个名叫辉夜的公主

，为平息战乱吃下神树果实。她确实平息了各国之间的战乱，被世人称之为卯之女神。

结果她因力量而变得贪婪，导致周边国家名不聊生，从女神化为恶鬼。

这故事流传在民间，几乎没人当真。

只听爱丽丝接着讲述：

“其实神树是有主的，伴随神数降临世界的还有两个人，名叫大筒木辉夜和大筒木一式。

他们是天外来客，对我们而言属于外星人。

他们来地球的目的就是种树一一查克拉神树。

它会吸收我们这个世界的自然能量化作查克拉，只要使用大筒木一族的秘术，就能将神树的查克拉化

作果实，吃下的人将会拥有近乎无尽的查克拉，并获得一些来源于神树的特殊天赋。

辉夜与一式发生了内江，并险些将其杀死。

后来她吃掉了神树的果实，利用查克拉的力量平定乱世，被尊为卯之女神，受到民众的祝福和祈祷因

而生下了两名子嗣，其长子是忍界始祖六道仙人大筒木羽衣，次子是大筒木羽村。

因产子后查克拉被分散，辉夜堕入了黑暗，妄图毁灭人类世界，回收所有的查克拉，六道仙人两兄弟

一同封印了自己的母亲。

但他们不知道的是，她在被封印之前，用自身意志创造了一个黑色的查克拉意识体，并计划利用它复

活自己。

如今夜晚所见的那颗月亮，就是封印着大筒木辉夜的东西。”

听着这些千年前的秘闻，宇智波带土忍不住问：“这些都是真的吗？”

爱丽丝微笑点头，并提醒他：“不错，我说的就是真实历史。而且你已经见过故事中的某些人物了。”

带土的智商一直不怎么高的样子，从他能被宇智波斑忽悠的团团转就能看出，爱丽丝的提醒很明显】

但他却想不到。

爱丽丝直接明说了：“宇智波斑自以为创造了黑绝，但事实上黑绝从一千多年以前便存在了，它就是

大筒木辉夜意志的延伸。”

带土惊呆了。

那个自称不擅长战斗且黑不溜秋的家伙，来头这么大吗？

嗯，等等，假如这是黑爵的来历，那对方岂不是在利用宇智波斑？

一想到这里，带土的心情一下美好起来。

对现在的他而言，任何能让宇智波斑不痛快的事，都能让他痛快。

“黑爵被创造的目的，是为了复活大筒木辉夜，那他假装宇智波斑的意志延伸，所一直在促成的月之

眼计划，岂非是复活大筒木辉夜的仪式？”带土得出了这个结论。

“你猜的不错，月之眼的计划需要聚合九大尾兽形成十尾，而十尾就是大筒木辉夜的查克拉。一旦十

尾诞生，再有人成为十尾人柱力，并发动无限月读，届时无限月读会勾连天上的月亮，拉回大筒木辉夜的

自我，人柱力当场爆炸，大筒木辉夜原地复活！”爱丽丝爆了个大料。

带土蹭的一下站起了身，双目放光。

之前，他在得知宇智波斑欺骗自己的真相后，绝望痛苦却无法找对方报仇。但听完爱丽丝这个故事，他觉得自己找到了报仇的姿势。

那就是继续按照宇智波斑的计划行事，当宇智波斑复活并成为人柱力的那天，让对方从即将完成梦想

的兴奋，直接打落绝望的深渊。

光想一想就让他无比解气。

“大筒木辉夜复活后，会做什么？”带土问，他需要确定这点，如果对方依然要毁灭忍界，他就需要在

畅快的复仇与整个忍界之间做个选择了。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

“我会带走她。”爱丽丝说。

“你能做到？”

“我也不是这颗星球的人。”爱丽丝给自己按了一个外星人身份。

带土惊呆了。

他联想到之前被一只大手凭空拉出神威空间那档子事，想必就是眼前这位做的吧？

或许，人家真有着堪比查克拉始祖大筒木辉夜的力量，不然怎么知道这些不为人知晓的传闻？

他相信了爱丽丝的话。

----

带土离开了，他的目的和曾经虽然不同了，但要做的事情还是一样的。

...

他要让宇智波斑体会到痛苦与绝望，当对方原地爆炸前的那一刻，他再跳出来狠狠嘲讽对方。

目送带土离开，爱丽丝微微一笑。

这样，就能确保大筒木辉夜复活前，剧情不暴走了。

她从会客厅主座上起身，伸了一个懒腰。

又展开感知看了看劳拉与珊曼莎，古墓闺蜜组合此时溜达到了波之国那边，正在体悟那边落后穷苦的

风土民情。

爱丽丝没过去凑热闹，无聊的她干脆恢复本来模样，回了自己的相位空间。

今天的神界主题不再是浮空岛与钻石城堡，而是很有精灵族风格的夜光森林。

在这片森林的中央，有着美轮美奂如艺术一样的树屋建筑群，这些树屋建在一个植入云霄的参天大树

之上，美丽而又巍峨。

大树上某平台处，琴.葛蕾和雅典娜坐在这里，喝着茶聊着天，惬意无比。

值得一提的是，雅典娜待在这里之余，还在一心二用的控制着魔幻大杂烩世界的化身，用其充当参与

圣战的马甲。

而在大树上的另一个不起眼树屋内，圣人娘娘一如既往闭着关，参悟混沌珠，以期在其中开辟世界以

力证道。

爱丽丝来到了琴与雅典娜这里，坐到两人中间，问道：“你们聊什么呢？”么第218章告诉你一个秘密

“聊什么呢？”爱丽丝问她俩。

“我们再聊修行上的事，雅典娜说她自从来到这个地方，限制她境界的瓶颈就不存在了，她如今的第

十感小宇宙到达了极限，隐隐触摸到一个前无古人的境界。”琴微笑回答。

爱丽丝看向一旁的雅典娜。

对方身穿短裤小背心，胳膊大腿露在外，时尚而又迷人，颇有种要从‘智慧女神'转职‘时尚女神'的趋

势。

“你感受到十一感境界了？”爱丽丝好奇问她，小宇宙只有十感，至少在雅典娜所来的那个世界是这样

，如果她触摸到下一个境界，那就是十一感了，这是要开辟新境界的节奏。

“我不知道，但如果那个境界存在的话，我想是的。”雅典娜点头。

“让我帮你看“三六零”看吧。”爱丽丝向雅典娜伸出手。

后者也很好奇那个前无古人的境界究竟存不存在，于是将自己的手搭在了爱丽丝的手上。

顺着手掌的接触，爱丽丝感受着雅典娜的小宇宙。

就感觉上来看，雅典娜的第十感小宇宙已经到达巅峰层次，不比宙斯、奥丁之流差，甚至有过之，已

经触摸到第十感境界的天花板了。

假以时日，到达那个前无古人的境界也不是没有可能。

爱丽丝透过时间线观察未来，发现雅典娜在未来的绝大多数可能性时间线中，都成功的突破了。

小宇宙的境界分为第六感、第七感、第八感.阿赖耶识，第九感.阿摩罗识、第十感.众神意志。

而未来，突破到第十一感境界的雅典娜，将这一境界命名为一一大宇宙意志。

从小宇宙到大宇宙，很好很强大的一个名字。

大宇宙意志，已是能改变单体宇宙规则乃至创造单体宇宙一一众生命运皆为所掌，乾坤伟力尽归己身

自己就是自己的天，自己就是自己的地，自己就是自己的世界，不用任何外来补充，即便将之丢到宇宙

之外的虚空，也能亿亿万万年的存活下去。

但大宇宙意志也有其局限性，这种超过了单体宇宙级的境界，却无法触及多元宇宙，哪怕自身的战力

有多元级，依旧无法干涉其他的宇宙，最多穿越平行宇宙。

这或许就是‘以力证道'的弊端吧，你力气再大，大到能强行改变宇宙规则，操控生灵命运，甚至开辟

乾坤，但单纯的力量并不具备神秘度可言，这是小宇宙体系的局限性。

但这种酷似‘以力证道'的修行方式，也不是没有自己的优势，那就是在同层次间的战斗力贼猛，若没

有远超他们的实力，就难以真正的杀死他们，堪称同境界无敌。

这或许就是有一得必有一失吧。

爱丽丝收回手，将自己观察的结果告知了雅典娜。

雅典娜得知未来自己真的到了那个境界，她这个总是很‘女神'的女神，难得露出欣喜之色。

不过，体系的弊端也让她有些犹豫，犹豫着要不要在修行小宇宙之余，兼修一些能弥补短板的修行体

系，如爱丽丝的修真。

她对爱丽丝说出自己的想法，想听听对方的意见。“你先别急着改修其他体系，等你真正突破十一感的那天在说，到时有大宇宙意志的加持，不论你修

行什么，效率也会更高一些。”爱丽丝给出了自己的意见。

雅典娜表示感谢。

爱丽丝与雅典娜还有琴在这里聊了数个小时，又单独和琴在卧室内‘聊'了数小时。

爱丽丝神清气爽的走出卧室，一副被滋润到的样子，无比满足。

她之后又去了圣人娘娘的闭关处。

女娲察觉到她的到来，停下修行，看着走入的爱丽丝，说道：“打扰别人的闭关可不是礼貌的行为。”

爱丽丝笑嘻嘻的凑到她身边坐下，和她聊了起来。

开始还是很正常的聊天，但聊到后来..

当爱丽丝再次走出来的时候，更加红光满面。

从身到心都得到了满足的爱丽丝，重新回到了火影世界那边。

时光流逝，三个月时间过去了。

这三个月时间里，爱丽丝就像一个家里蹲，待在家里闭关，修行着小宇宙体系，她还想靠这个体系以

力证道呢。

她的境界很高，修行其他体系的速度也快，三个月时间下来，让她有了不下与雅典娜的境界....

单以小宇宙来论，她已是第十感众神意志巅峰境界。

这境界的破坏力贼猛，类比一下，大致相当于超赛神之超级赛亚人变身（蓝发）程度。

-

再来说说这段时间古墓二人组的境遇吧，她俩将水之国及周边小国都逛了一遍，目前逛到了火之国境

内，还在短册街那里认识了两个新朋友一一纲手与静音。

纲手是个暴力女汉纸，她的性格很对珊曼莎的胃口。

而纲手也觉得珊曼莎这个朋友值得一交，于是两拨人成了朋友，组团游历。

---

最后再说说神乐绘里奈，她这段时间除了上学之外，周末都会回火影这边。

随着她与爱丽丝的诗雨马甲相处日久，关系更加亲密无间。

不久前的一个周末，因一次醉酒事件，两人之间发生了一些不太好描述的故事。

好吧，那次事件里，真正喝醉的只有绘里奈，而爱丽丝只是装醉，并在装醉的过程中，半推半就的被

人家给办了。

那天之后，两人的相处模式发生了一些变化，理所当然的在一块了。

今天，绘里奈迎来了长假期。

她准备在今天，将自己的秘密告诉爱丽丝，不然秘5.3密憋在心间无人分享会觉得很难受。

如果是以前，她断然不会将自己的秘密告诉任何人，那意味着自己会承担不必要的风险。

但如今不同了，她非常信任爱丽丝，与之亲密无间的关系也让她不想隐瞒对方什么。“诗雨，我要告诉你一个秘密。”

在宇智波族地的院落，绘里奈找到正在这里指点几个宇智波小萝莉修炼的爱丽丝。

爱丽丝故作疑惑看向她问：“难道你还有秘密瞒着我吗？”

绘里奈没有解释，她上前一步，牵住爱丽丝的手，直接发动能力，带着爱丽丝离开了火影世界，抵达

平行地球R本D京某代田区一栋宽敞的别墅之中一一这里是神乐绘里奈在这边的家】

*长按喜欢的段落可记录想法*

第219章人穿越不稀奇，狗穿越才稀奇

平行世界，绘里奈在自己的家中，将自己的真实来历告诉了爱丽丝，说自己不是火影世界本地人，而

是一名来自这个世界的穿越者。

虽然爱丽丝早就知道了，但她还是配合的露出了‘你居然隐瞒了我这么大一个秘密'的惊讶表情。

绘里奈和爱丽丝说了很多这个世界的事情，还带着她在这个平行世界玩了整整一天。

当晚，爱丽丝留宿在绘里奈家过夜。

时间是晚上八点，此时，两人正在客厅看电视，有一条新闻吸引了两人的注意力。

这条新闻简直劲爆到炸裂，以摧枯拉朽之势霸占了全世界的新闻头条，想关注不到都不行。

内容是这样的：在M国堪萨斯州那边，出现了一只狗，它正在与M军交战。

这条狗非同凡响，不但会飞，双眼还能释放温度极高的热射线。

狗狗的移动速度超快，眼睛都看不清，身躯更是刀枪不入水火不轻。

它面对M军的飞机大炮，显得威风凌凌无所畏惧，将之全部狗带。

而电视机前的观众朋友们，全部被这条新闻惊了一个目瞪狗呆。

嗯，真.目瞪狗呆。

爱丽丝与绘里奈看到这条新闻，就是这么一副目瞪狗呆的表情。

17这狗究竟是哪儿冒出来的啊？

既视感炸裂有木有！

难道它是一只氪星狗？

这个平行世界不存在什么漫威与DC系列作品，所以这世界本地人都没往氪星狗上面联想。

但爱丽丝与绘里奈作为穿越者，还是能从狗身上看出一些氪星‘人'特征的。

钢铁之躯、热视线、会飞、超级速度、超级力量....狗狗的能力，以及狗狗的造型，让爱丽丝想到了一只漫画故事里的狗一一超人的宠物氪普托，俗称小

氪。

那是艾尔家族养的一条狗，在超人卡尔.艾尔出生后，这条狗狗很喜欢陪着宝宝卡尔玩，直至氪星爆

炸前，卡尔被父母送离氪星飞向地球，在那之后小氪也被送走了，但抵达地球的时间却因种种原因比卡尔

晚了三十年。

电视新闻上出现的这条狗，除了没有披红披风，简直与DC漫画里的小氪一毛一样。

“这是氪星狗啊！”绘里奈被惊呆了，心想难道自己穿越的不是什么普通平行世界，而是拥有外星人存

在的DC世界吗？

惊呆了好一会儿，她莫名其妙的有了一个想法，遂对爱丽丝说：“诗雨，咱们抓它当通灵兽怎么样？”

爱丽丝无语，那可是条氪星狗，你确定能抓得到人家？

但爱丽丝并没拒绝，她也很想知道那条狗是不是小氪。

她没用自己的全知能力探寻，要一瞬间知道结果，也就没了探寻的兴趣。

有时候，保持一些期待感还是蛮有必要的。

有了决定，两人说走就走，出发前往M国的堪萨斯州。

通过瞳术.神威赶路半小时，跨越小半颗星球的距离，终于抵达了狗狗与M军大战的地方。

说起这场战斗，还是M军先挑起来的。

大概是三天前吧，小氪从茫茫宇宙抵达地球。

它是一只来自氪星的狗，智商不弱于人类。

它莫名其妙的穿越时空，来到了这边的地球，照射了黄色太阳，诞生了一大堆超能力，其中包括超级

智慧。

它仅仅只用了几分钟的时间，就将人类所有国家的语言学会。

小氪非同凡响，颜值又极高，走到哪都是万众瞩目的焦点，然后不出意外的被人盯上了。

最初，盯上他的还只是一些非官方机构，但非官方机构奈何不了它，于是官方机构登场，派M军来抓

捕它，想要研究它。

氪星狗不是人类，没有超人那圣人一样的道德标准与道德约束，在它那简单的世界观里，谁欺负它谁

就是敌人，打就对了。

终于在今天，它与人类的军队在堪萨斯州大打出手。

一条狗以无双割草模式，狠狠虐了一整支现代化武装部队，让M军死伤惨重。

正在神威空间里的两人，看着外边这场氪星狗大战M军的故事。

爱丽丝心中憋了一肚子的槽。

因为槽点太多了，不论是M军的槽点，还是狗狗无双割草的槽点。

M国真是一个神奇的地方，而M军，更是神奇中的神奇，往往遇到什么灭世级的灾难，M军总能拯救

世界与水火之中。

不信你看电影里，像什么M国空军大战外星人，M国陆军大战外星人，近些年就连M国海军和海军陆

战队也不甘落后，跟外星人干起来了。绘里奈之前在家中看电视就觉得很夸张了，离近了看才发现更夸张，那条狗是真的猛啊，与之相比，

十个十尾绑一块也不是这条狗的对手吧？

这果然是一只氪星狗啊。

自己真的能让对方做自己的通灵兽吗？该不会被一口咬死吧。

爱丽丝故作不解的问绘里奈：“你之前说过，这是一只氪星狗？什么是氪星狗？”

绘里奈也不知该怎么解释，干脆给爱丽丝来了一发幻术，用幻术的方式在爱丽丝脑海中快速展现了一

遍《超人》系列的故事。

只是电影故事，没有漫画故事。

绘里奈在上辈子的时候是个三好女青年，并没看漫画的爱好，但她经常和朋友去电影院看电影，各种

类型的电影都爱看，超人系列自然不例外。

而且，那个世界的《超人》系列电影出过二十多部，其中就有小氪来地球这个桥段。

“既然你想让它做你的通灵兽，我们就以帮它找卡尔.艾尔为由接触它吧。”

有了绘里奈用幻术灌输过来的超人系列故事，爱丽丝终于不用装了，光明正大的出起主意。

“可我们并不知道卡尔.艾尔在哪，对方很可能不在这个世界，要怎么找他？”绘里奈无奈。

“你可以深入研究一下你的穿越能力，说不定能从中找到一些穿越时空的灵感。术这种东西总是越开

发越强的。”爱丽丝提醒她。

绘里奈的穿越能力，是爱丽丝的妹妹张婉赋予的，但这并不是说能力被赋予就一直是那种强度，只要

通过正确的方法研究原理，推陈出新，是有可能开发出新用法的。

绘里奈觉得很有道理，她以前怎么就没想过呢？

---

外界，小氪与M军的战斗结束了。

M军全军覆没。

只有那些要新闻不要命的记者还能站着360，因他们没有攻击小氪，所以小氪也没攻击他们。

小氪是一只恩怨分明的狗。

就在它准备离开这里的时候，听到三公里外某处有人在轻声呼唤它。

“你是小氪吗？我们能帮你找到卡尔.艾尔”

小氪听到这句话，狗眼立马亮了，它用最快的速度，在不到0.1秒的时间跨越了三公里距离，出现在

声音传来的地方。

在它的前方有一个像是空间门一样的虫洞，虫洞的另一头站着两个女人。

“你们认识我？”小氪口吐人言，声音像人类小男孩。

“是的，要进来坐坐吗？”爱丽丝对小氪做了一个请进的手势。

小氪艺高狗胆大，也不怕这两人对它有恶意，迈着四条小短腿就走入了神威空间。

进入这里之后，它的狗头四下张望，观察着这个地方。

身为一只氪星狗，它还是蛮有见识的，这里在它看来就像个堆积了各种东西的异次元仓库。两人一狗找地方面对面而坐。

爱丽丝给绘里奈递了个眼色，示意她先别说话，让自己来忽悠。

绘里奈很信任爱丽丝，回以一个‘都交给你了’的眼神。

爱丽丝看向小氪，对它说：“你应该已经发现，这颗星球上并没有卡尔.艾尔存在。”

小氪的狗脸上，露出了人性化的沮丧表情，狗耳朵都耷拉了下来，点着狗头说：“我认为自己已经不

在原本的宇宙了，这里对我来说是个完全陌生的地方。”

(这是今天的第二更。求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票。)

第220章宇智波妹纸集体开永恒之眼

“别担心，我们能帮助你回家。”看着这只沮丧的氪星狗，爱丽丝准备帮助它，不过要等她在这边玩够

了再说。

听到她们能帮助自己，小氪精神一振，用着亮闪闪的狗眼，希冀的盯着爱丽丝：“真的吗？你们真的

能帮助我回家并找到卡尔吗？”

“是的，我的同伴绘里奈拥有跨越时空的能力，但只能在固定的两个宇宙间移动，要想做到自由跨越

不同的宇宙，还需要时间。”爱丽丝指着一旁的绘里奈，对小氪说。

小氪期待的看向绘里奈。

绘里奈微笑点头：“是的，我拥有这个能力。”

为了证明这点，两人带着小氪从平行地球穿越到火影的世界，并从神威空间中出来。

小氪非同凡响，它通过独属于氪星狗的超级视力，观测这里的环境，发现这里不在是地球。

它目测天空中的太阳，其能量反应与熵增程度也与之前太阳系的那颗太阳不同。

甚至它还感受到宇宙背景辐射的细微差别，这证明了两女所言非虚。

这意味着它有了重新回家的希望！

突然，它意识到一个问题，这两人与自己明明不是一个世界的人，但她们怎么知道自己与卡尔.艾尔

的？

它也将这个问题向两人问了出来。

绘里奈回答了它的问题：“我们也不是很了解具体原理啦，有些世界里的故事，在另一个世界会真实

发生。”

它释放了一个水遁忍术，在身前张开一道水幕，将记忆里的一些画面展现在水幕之上。

这是《超人钢铁之躯》电影的剧情片段。

画面里，超人穿着蓝色紧身衣大红披风，胸前有个艾尔家族标志一一S。小氪瞪大狗眼，画面里的超人虽不是婴儿，但小氪还是认出了他，那是自己的小伙伴卡尔.艾尔。

小氪比较单纯，没去深想为什么另一个世界的事情在这世界却是故事，不论再怎么厉害来，自.呆;呆，发！说。，它也只是一

条狗而已。

它已经决定，就跟在这俩女人身边不走了，直至她们帮自己回家为止。

这天起，小氪成了两女的宠物。

绘里奈还忽悠着小氪，让它与自己签订了一份通灵契约。

--

火影世界，夜晚，水之国雾隐村，自家宅邸。

绘里奈与小氪坐在会客厅，前者询问着后者一些关于氪星的事情，想通过小氪学习氪星人的先进知识。

但她显然问错人了，或者说问错狗了。

小氪是一只很有见识的狗没错，但这并不意味着它懂科学，它在氪星的时候还只是一只普通的氪星狗

，没受过黄色太阳的照耀，更没有超级智慧，那时的它只是一只家养宠物，又怎么可能掌握氪星的先进知

识呢？

而它获得超级智慧还只是几天前的事情。

绘里奈不死心，一副不从小氪身上压榨点什么出来，就绝不罢休的样子。

搞得小氪露出一副无辜脸表情。

看着绘里奈与小氪较劲，爱丽丝很是无语。

第二天吃过早餐，绘里奈开始了对自身‘穿越能力'的开发。

小氪蹲在绘里奈旁边，不停的催促她快点，搞得绘里奈满头黑线，没忍住敲了小氪狗头一下，很是不

爽道：“能力开发不是一朝一夕的事，哪有那么快啊。你给我安静些，别打扰我，这会影响到我的效率”々

小氪又露出了它那张似乎都快成招牌的无辜狗脸。

爱丽丝没参与绘里奈的能力开发，她召集了家中那些还没开启万花筒写轮眼的宇智波妹纸，准备给她

们开个挂，让所有人开启万花筒，再用克隆之术升级成永恒之眼。

到时，就是三十六个拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波姑娘。

当这些宇智波姑娘们出山的那一天，将会让整个忍界为之颤抖。

那一幕，光是想一想就很带感有木有。

爱丽丝看着面前这些大至30岁，小至七八岁的宇智波女子，对她们说：“我有一个开启万花筒写轮眼

的方法，但会非常痛苦.

她刚说完，就有一个双勾玉的小萝莉道：“我们不怕痛苦，如果您能做到的话，请务必帮助我们。”

其余的宇智波妹纸们也点着头表示不怕痛苦，与对木叶村的仇恨相比，痛苦什么的完全不在意。

“既然如此，那就开始吧。”

爱丽丝将面前这34个宇智波姑娘的精神，拉入到一场无比真实的梦境当中。

在这场梦中，她们不会意识到自己正在做梦，只会在其中一次次的经历各种悲剧，彷如置身无尽炼狱。与这些梦中悲剧相比，家族被灭亲人被杀反而像是小儿科一样。

在这个被爱丽丝命名为‘崩溃开眼法'的‘治疗’下，她们绝望、痛苦、悲剧，各自的查克拉变得阴冷。

因查克拉带有自身的精神能力，所以性格与情绪方面的变化，也会影响到查克拉的变化。

阳光的人，查克拉也会给人温暖的感觉

而心中充斥满仇恨的人，查克拉也会变得无比阴冷。

换言之，在爱丽丝的一番折腾之下，她们全黑化了。

在这个过程中，她们的写轮眼像是吃了超级金坷垃一样，跳级似的进化。

不到10分钟时间，所有人的眼睛都进化成了三勾玉写轮眼。又半小时过去，集体开起万花筒。

因在梦境中，她们经历了各种惨绝人寰的大悲剧，这让（好王的）她们的精神受创严重，在开启万花筒

写轮眼的同时，纷纷陷入昏迷。

在她们昏迷的时间里，爱丽丝就像个疯狂科学家一样，克隆她们的双眼，挖掉她们原本的眼睛，将新

的眼睛给她们换上。

这是开启永恒万花筒的必要步骤。

做完这件事情，爱丽丝开始治愈她们受创的心灵，让她们在梦境中重新找到光明，避免真的黑化掉。

直至感受到她们查克拉恢复平和，她才将她们送回各自的房间。

这些宇智波妹纸大概会昏迷几天，当醒来之后，将会迎来新生夹。

她找来了宇智波美琴与宇智波泉，让她俩照顾这帮昏迷的宇智波。

爱丽丝之所以帮她们开眼，只是纯粹的恶趣味罢了，她想看看三十六双永恒万花筒写轮眼，会带给这

个忍界怎样的变化.

第221章组个时空旅行团，回过去

这天，吃早餐的时候，神乐绘里奈提议：“诗雨，我们去旅行吧。”

打盹儿  qun：669489796
“好啊，去哪旅行？”

“回过去。”

“嗯？”爱丽丝愣了一下，没想到绘里奈居然提议回过去。

为了维持自己的人设，她故作好奇的问：“这听上去有些天方夜谭，你要怎么做？”

“在风之国境内有一座城市的遗迹，那里隐藏着让我们回到过去的方法。”绘里奈说。

“可以带上劳拉与珊曼莎一块吗？”爱丽丝问。

既然要回过去，爱丽丝就打算暗箱操作，将这趟过去之行变得更为久远一些，比如去一千多年以前。

辉夜与一式就是在那段时期来到地球的。说起大筒木一式，他这个人物的创作原型，来自国神话里的一寸法师。

当年，他被大筒木辉夜重创，缩小了身体，使用楔之术夺舍了一个路过的僧侣，那名僧侣名叫慈弦。

那时候起，一式自称慈弦法师，从一千多年以前一直活到了现在，直至第四次忍界大战结束，他才跳

出来并创造了壳组织。

让我们把话题拉回来。

对于爱丽丝要带377其他人一块进行这场时空之旅，绘里奈是不太愿意的，但既然对方都提出来了，

她也不好拒绝。

于是吃过早餐，绘里奈开始收拾行李，爱丽丝则独自出门去寻找古墓二人组：

---2

火之国东北方向的境外，是熊志国的领地。

熊之国拥有茂密的森林，以及充满毒气的天险地狱谷，可以有效防止外敌的入侵。

这个国家有自己的忍者村，在这个村子里有一块陨石，那是二百年前坠下的，村子也因此得名，称为

“星忍者村”。

他们以五角星作为护额标志，村里的忍者都会围着那块陨石修炼，皆因那块陨石具有放射性，并对查

克拉有反应。

星忍们擅长的是“孔雀妙法”，能使查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行。缺点是施术期间不能防御近

身攻击。

在十天前，劳拉与珊曼莎结伴纲手与静音，四人来了星忍村这边游历，她们发现这里每个忍者的身体

或多或少都有些问题。

纲手作为忍界最强医疗忍者，第一时间察觉到了这个问题，于是找到星忍村的影问询情况。

这(bhfd)里的影，是个将近一百岁的老头，如今的他还没如原时空那样被赤星杀死。

老头知道纲手，甚至还见过纲手的两个爷爷，因这层关系，老头请求纲手帮忙，说明了村内人的情况

，以及那颗陨星的问题，看看能不能救治村内的那些忍者。

在纲手的要求下，星影老头带纲手四人观察了那颗陨石。

来自现代社会的劳拉与珊曼莎，认为陨石存在辐射，村内的忍者可能得了辐射病。

陨石属于天外的东西，或多或少都带有一些高于人类承受极限的高强度辐射。

劳拉对纲手说了一遍辐射理论，如温度高于0的物体都会有辐射，高强度的辐射对人体具备致命性。

纲手听后，觉得这是一个很新颖的理论，她对那块被星忍村奉为圣物的陨石进行了一番勘察。

她虽对‘辐射'的概念不太了解，但还是发现了这块陨石对人体存在不良影响。

她劝星影不要让人再继续靠近陨石了，不然就算将村内忍者的辐射病治好，迟早也会再次复发！

星影老头很无奈，这个村子的存在基础是建立在这颗陨石的前提下，一旦抛弃陨石，村子还能剩下什

么？他很是犹豫，还没下定决心。

纲手也只是提出建议，至于人家采不采纳，那就不关她什么事了。

此时，四人组旅行团离开了星忍村，抵达村外不远的一个镇子，正在这里吃早餐。可惜这里没赌场，让自认为积攒了不少人品的纲手无从下手，一副无精打采的样子。

爱丽丝抵达了这个镇子，来到这处早点摊，和吃早餐的几人打招呼道：“看样子你们这段时间过的很

惬意嘛，都交到新朋友了。

两人见到是爱丽丝来了，珊曼莎诧异道：“这镇子的位置这么偏，你是怎么找到我们的啊？”

“还记得我会占卜么？”爱丽丝微笑着坐到几人旁边位置。

“好吧，我问了一个蠢问题。”珊曼莎耸肩。

“不给我介绍一下你们的新朋友吗？”爱丽丝对劳拉与珊曼莎说。

劳拉就给她与纲手还有静音互相介绍了一番。

听完介绍，爱丽丝故作恍然大悟，她看向纲手，露出一副见到传说的样子，略显夸张的说：“原来你

就是传说中大名鼎鼎的大肥羊纲手姬啊，久仰久仰。”

纲手额头蹦出了个井字。

“你来这里，是打算加入我们的旅行团吗？”珊曼莎问爱丽丝。

“我和绘里奈即将去一个很神奇的地方冒险，来这里是问问你们俩去不去？”爱丽丝说明来意。

“神奇的地方？”劳拉好奇，能被爱丽丝称之为神奇，那就一定很神奇了。

“这是一趟穿越时空的旅行，我们极有可能回到过去见证历史。”爱丽丝也不在乎纲手与静音在场，直

接将目的地说了出来。

四人同时瞪大了眼睛。

回到过去？开玩笑的吧！

这.可能实现吗？

纲手与静音互相对视一眼，两人对爱丽丝的说法将信将疑，假如人真能回到过去，岂非可以改变历史？

两人竖起了耳朵，准备听听她接下来怎么说。

古墓二人组这两个来自平行时空现代社会的姑娘，也感到很不可思议。

在以往，她们也只在科学故事里看到过类似的桥段，但这样的事情真的能在现实里达成吗？

“先问一下，你打算带我们去哪个年代？”珊曼莎问。

“具体年代不好说，有可能是几十年前，也有可能是几百年前。你们到底去不去啊，不去的话我可要

走了哦。”

珊曼莎赶忙说：“这么好玩的事情，我们怎么可能缺席啊。”

劳拉则问：“要如何回到过去？别告诉我你还有时光机啊？”

“那到没有，总之....待会儿你们就知道了。”爱丽丝一副神秘兮兮的样子，卖了一个关子。

这时，纲手插话了：“请问，能带我和静音一块吗？”

“行吧，你们先准备准备，我去接绘里奈，等下过来和你们汇合。”爱丽丝没拒绝，将纲手与静音也带

上，这更有趣。

她起身，在纲手和静音错愕的注视下，爱丽丝在旁打开了一道空间洞穴，迈步走了进去。这一幕可把两人惊讶坏了，这是时空间忍术啊！！

这个名叫‘霞之丘诗羽'的少女，究竟是何方神圣？！

按理说拥有这种术的人不该籍籍无名才对，但在今天之前，纲手却没听说过对方，

第222章绘里奈的历史课堂

“霞之丘是个什么样的人？以前都没听说过呢。”目送爱丽丝离开，纲手故作漫不经心的询问古墓二人

组，想要了解那个人的情报。

古墓二人组又不缺心眼，怎么可能把爱丽丝的情报随便往外说。

更何况，爱丽丝还干出过占领水之国雾隐村这档子事，外加救下一大票木叶村宇智波族成员。

这种事情能随便往外说吗？

这要真说出去了，与纲手的友谊小船说翻就翻啊。

面对纲手的问题，劳拉半真半假的说：“她是我和珊姆的修行导师，至于她的具体来历，我们也不是

很清楚。”

她这么说，纲手姑且也只能这么信了。

四人的早餐还没吃完呢，一道空间洞穴在她们身边张开，爱丽丝带着神乐绘里奈与小氪从中走出。

周遭的路人甲乙丙丁，没人注意到她们这种特殊的到来方式，就好像选择性眼瞎似的，只有劳拉等人

发~现了。

今天的绘里奈打扮的挺漂亮，她穿着-一身白色汉服。

而小氪的打扮也很经典，被爱丽丝制作了一件红色披风披在了它的背上，-显得威风凌凌。

爱丽丝给纲手与静音介绍了绘里奈，又给所有人介绍了一下小氪。

“小氪是通灵兽吗？”劳拉是个爱狗人士，她看着这条高颜值的狗，还伸手摸了摸对方的狗头。

小氪露出一副很人性化的表情，口吐人言：“请不要拿我和通灵兽比，那是对我人格的侮辱。”

劳拉：

珊曼莎：

也好在这里是火影的世界，在这边，通灵兽会说人话属于常识。

要换个世界观，遇到一直会说话的宠物，那绝对是件新鲜事儿。只是，这条狗是不是太有个性了些？

绘里奈看了看纲手静音，又看了看劳拉珊曼莎，好奇的问：“这位是传说中的三忍之一纲手姬吧，你

们怎么认识的啊？”

珊曼莎道：“逛到火之国那边时结识的，因为很聊得来，所以一块结伴旅行了。”

绘里奈感叹真巧，她说：“既然人都到齐了，那就出发吧。”

她的双眼发生了变化，在纲手与静音错愕的注视下，变为了万花筒之眼。

“这是，万花筒写轮眼？”纲手惊了。

继宇智波斑之后，又有人开启了这双眼晴吗？

可是，宇智波一族不是已经被灭族了么？眼前这位是哪儿冒出来的啊？

绘里奈看了两人一眼，她压根不在乎写轮眼暴露，她家里现在都有36个同样开启了万花筒永恒之眼的

宇智波，这股力量在当今忍界足以横推一切，根本用不着低调。

说到底绘里奈不是爱丽丝，没后者那么苟，拥有实力却不装逼的话，那穿越还有什么意义？

绘里奈发动瞳术.神威，在几人前方开启了一道直通风之国楼兰遗迹处的空间洞穴，她招呼几人：“我

们走吧。”

她率先带头走了进去。

爱丽丝与小氪紧跟而入，接着是劳拉和珊曼莎。

纲手与静音对视一眼，也赶忙跟了进去。

她们现在对爱丽丝一行人非常感兴趣，不论出于哪方面目的，先搞到她们的情报总是没错的。

楼兰是一座沙漠中的城市，灭亡于第三次忍界大战末期。

因是早上，这座沙漠中的废墟城市并不炎热，反而很凉爽。

“这里位于风之国境内，周遭的废墟是楼兰古国的遗迹。

楼兰国起源很古老，据说在六道仙人大筒木羽衣成立忍宗的那个时期就已存在，直至第三次忍界大战

末期，毁灭于战乱之中。”绘里奈给在场几人科普。

“大筒木羽衣？神话故事里可没提到过六道仙人的名字，我还是头一次听说。”纲手诧异的说。

“如今确实很少有人知道了，不过有一些东西还是流传了下来。

在忍宗时期，大筒木羽衣有了两个儿子。

一个叫阿修罗，继承了大筒木羽衣的体质，是千手一族的祖先。

另一个名叫因陀罗，继承了大筒木羽衣的眼睛，是宇智波一族的祖先。”绘里奈继续科普。

纲手：

她觉得自己好像听到了什么不得了的情报。

宇智波与千手曾是一家人？

开什么国际玩笑啊！要是她二爷爷千手扉间知道这事，信不信立马诈尸揭棺而起啊！

“如果你说的都是真的，那写轮眼的最终形态，岂非是传说中的轮回眼！”纲手得出了一个让人难以置

信的结论。

“你这么说到也没错，但事情并没那么简单，只有把千手和宇智波的力量结合到一起，才有可能让眼

睛进化成轮回眼。”

“等等，你们说的轮回眼是什么？它比写轮眼还要神奇吗？”珊曼莎很好奇。

她与劳拉前段时间居住的地方有三十六个宇智波，所以两人是知道写轮眼的，但轮回眼就没听说过了。

“轮回眼拥有掌控生死的能力，能将死者的灵魂从‘极乐净土'拉回人间，把死者真正意义上的复活。”

绘里奈之所以说了这么多秘闻，是想勾起纲手的兴趣，纲手的爱人与弟弟都挂了，如果纲手想复活她

们，兴许会主动贡献出自己力量，从而帮绘里奈开启轮回眼。

就如绘里奈所想，听到轮回眼能让死者复生，纲手一下变得激动起来，赶忙问：“死了二十多年的人

也能被复活吗？

“如果尸体腐坏，可以试着结合二代目火影千手扉间曾创造的秽土转生之术，让死者以亡灵的姿态抵

达人间，再发动轮回眼的瞳术，这样应该可以做到。”绘里奈道。

爱丽丝在这时拍了拍手，将众人的注意力拉到自己身上，她说：“这件事情可以稍后再说，我们先去

遗迹的宫殿那边，那里的地下有条龙脉，我们需要靠它穿梭时空。’

众人都没意见，走向那边。

珊曼莎碰了碰爱丽丝，问道：“诗雨，轮回眼真有她说的那么神奇吗？简直像神的力量。纲手和我们

说过她是千手一族的人，假如她的力量结合绘里奈的力量，岂非能开启轮回眼？”

爱丽丝为了维持自己的人设，故作不知的说：“我也没见过轮回眼，这个问题你应该去问绘里奈。”

其实轮回眼的开眼，并没有这么简单，不然宇智波带土早有轮回眼了。

除非把千手柱间掘尸挖出来，不然光靠纲手的查克拉与绘里奈的眼睛，成功的几率无限接近于零么

第223章六道仙人尚未出生的时代

楼兰古国遗迹下，龙脉祭坛封印处。

一行六人加一狗用土遁钻地，来到了这个地方，看到一处祭坛，以及地上插着的一把三叉苦无。

纲手认得这个苦无，那是辅助飞雷神之术使用的忍具，曾用过它的只有二代目与四代目火影。

神乐绘里奈指着祭坛上插着的那把苦无，给众人介绍：“这是第三次忍界大战期间，当时还没成为四

代目火影的波风水门留在这里的东西，用以封印祭坛下方的龙脉能量，一旦把苦无从地面上拔起，下方的

龙脉能量将会喷发而出，届时沐浴在其中的我们，就能回到过去了。”

她招呼着众人站在祭坛旁，手牵手站好。

“这听上去很危险。”劳拉有点紧张。

“放心吧，我会保护好你们的，我保证。”这话是爱丽丝说的。

有她在，“三七七”怎么可能让几人出意外啊，她爱丽丝不要面子的吗。相较于很信任爱丽丝的古墓二人组，纲手和静音心理就很没底了。龙脉这种东西，虽然稀有但纲手还

是听说过的，那是纯粹自然之力凝聚而成的液态能量，人沐浴在其中最大的可能是被自然之力同化，变成

另外的东西。

但心理没底归没底，纲手也没阻止几人，首先楼兰已经是个遗迹了，就算龙脉能量爆发也不会造成无

辜人的伤亡，其次是她也想回到过去，救下该救的人。

静音的全名是加藤静音，她有个叔叔叫加藤断，而加藤断是纲手的爱人，而且还死了，两人都想回过

去救下他。

“抓紧彼此，无论如何都不要松手，不然我们会被甩到不同的时代。”神乐绘里奈认真叮嘱几人。

原时空，鸣/呜人与安禄山在这里先后被卷入龙脉喷发而出的能量，结果后者穿越的时间，要比前者更远

，所以这方面还是需要注意的。

爱丽丝左手牵着绘里奈，右手牵着劳拉，劳拉牵着珊曼莎，珊曼莎牵着静音，静音牵着纲手，纲手牵

着绘里奈，小氪则站在了绘里奈的肩头，众人围成一圈。

“准备好了吗？”绘里奈问众人。

众人点头，大家都很期待这场过去之旅。

于是乎绘里奈对着众人中央的三叉戟苦无，发动神威瞳术将之扭曲破坏。

众人同时感受到下方有一股巨大到难以形容的磅礴能量，正向着上方汹涌而来，其骇人的威视，让人

有种下一秒就会粉身碎骨的感觉。

某一刻，一道光柱直射天际，笼罩了在场的所有人。

视野里充斥满了无尽的光，让人头晕目眩，天旋地转。

谁也没注意到的是，爱丽丝暗中出手了，她用自身能力裹胁着众人，向着一千多年以前穿越而去。

一个刹那间，乾坤变化。

当众人再次有脚踏实地感觉的时候，发现已不在楼兰遗迹，取而代之的是一处山青水秀的湖岸旁。

众人松开彼此的手，小氪也从绘里奈的肩头跳了下来，好奇的观察周遭，想知道是否真穿越了，以及

穿越到了哪个时代。

不算爱丽丝这个低调做人的家伙，众人里眼神最好的是小氪，超级视力能让它观察到忍界的各处，它

观察了一番，对众人说：“我没在这颗星球上看到忍者的存在，人类的数量也不是很多。”

“你能看到整个忍界？”纲手诧异的问小氪。

小氪点了点狗头。

纲手无语，心道这帮家伙果然神秘，就连一只‘忍犬’也这么不同凡响。

既然这个时代没有忍者，那她们岂非来了比忍宗时代还要久远的时期？这对纲手来说可不是个好消息。

绘里奈则问小氪：“你有看到什么奇怪的树吗？”

小氪又看了这颗星球一圈，摇摇头说：“都是这颗星球上已有的植物，并没奇怪的树。”

它刚说道这里，突然抬头看向远方的天际，似发现了什么：“等等，有什么东西向这颗星球飞来了，

那似乎是.两个人？”

众人向那个方向的天际看去，但什么也没看到。“他们长什么样？”绘里奈赶忙问，她觉得如果他们穿越的是忍宗之前的时代，那小氪口中的天外来客

极有可能就是忍界的查克拉祖宗一一大筒木辉夜。

“一个男的，和一个女的，都是白发，皮肤也很苍白，那个男的体内有着你们所有人加起来都比不上

的查克拉，还有一颗白眼。那个女的也有一双白眼，他们正向着西南方1600公里外坠落.....”

小氪将自己观察到的情况告知众人。

“难道是辉夜与一式？”绘里奈眼眸一亮。

“你说的这两人又是谁？”纲手问....

她觉得绘里奈很神秘，好像知道许多已埋葬在历史中的秘闻。

“那两人姓大筒木，其中的辉夜是六道仙人大筒木羽衣的母亲，也是忍界里查克拉最初的源头，她如

果没有降临这个世界，所谓的忍界也就不复存在，未来也将会是另一个样子。

他们来这里的目的是为了种植神树，神树可以吸收星球的自然能量，将之转化为查克拉.”

听了绘里奈的科普，纲手与静音同时想到了一个流传在忍界的神话传说一一某公主吃下神树果实平定

战乱最后却变为恶鬼的那个。

联想到这个神话，纲手与静音觉得很不真实，这是来到神话时代的节奏了啊。

“既然是查克拉始祖，那一定很厉害来，自.呆;呆，发！说。吧？”劳拉问。

“确实很厉害来，自.呆;呆，发！说。，反正我打不过他们。”绘里奈很从心的说：“在我知道的历史中”

她开始和众人讲述自己所知道的事情。

大筒木一式与大筒木辉夜，两者的关系大致相当于大筒木桃式与大筒木金式。

辉夜是一式的下属，在族内地位比一式低，在一式的回忆篇里，他与辉夜一同降临地球，为了完成大

筒木本家交代的任务，将十尾培养成神树并结出查克拉果实，一式打算将比自己低一级的辉夜献祭给十尾。

但将要献祭的关键时刻，辉夜突然对一式发动偷袭。

一式在毫无防备的情5.3况下，被辉夜偷袭正中要害来，自.呆;呆，发！说。身受重伤。

辉夜将身受重伤的一式献祭给了十尾。

在一式被十尾吃掉之际，使用了秘术“少名昆古那”将身体缩小，成功逃离了被十尾吃掉的命运，但还

是被十尾吃掉了半个身体。

十尾吃掉了一式的下半身，成长为后来忍者世界的那颗神树。

----

“我们去见见那两个家伙吧，只要帮辉夜杀掉一式，应该能获得辉夜的友谊，有她的帮助，绘里奈你

应该就可以开启轮回眼了。”爱丽丝说，她又看向纲手：“我估计，哪怕是纲手，也有可能被辉夜开启轮回

眼，因为你是辉夜的直系后代。”

纲手指着自己，惊喜道：“我？可以吗？”

如果真是这样，她就能用轮回眼复活自己的爱人与弟弟了

*长按喜欢的段落可记录想法*第224章大筒木一式被狗打了

听爱丽丝提议要去帮辉夜干掉一式，绘里奈弱弱的说：“可我们打不过他们啊。”

爱丽丝将地上的小氪抱到怀中，摸了摸小氪的狗头说：

“谁说打不过了，我们有小氪，区区大筒木一式而已，三两下就能解决。”

绘里奈一愣，她之前怎么就没把小氪的实力算进去呢？

她觉得大概是小氪平时都太低调很少展现能力，外加不是人，才让她下意识忽视掉的吧。

小氪不是普通的狗，而是氪星狗，以氪星生物那强出大气层的可怖实力，区区大筒木还真不需要担心。

嗯，只要让小氪闭上眼睛，别中人家的幻术，也别被人家什么奇奇怪怪的术打中就行。

众所周知，氪星人的魔抗一直很被诟病，想必氪星狗也不例外。

于是，她叮嘱小氪：“一会儿对上大筒木一式的时候，你千万要闭上眼睛，不然被人家看上一眼你就

输了，也别被对方的攻击打到”

小氪知道这世界的人有很神奇的能力，而它确实对一些攻击的抗性极差，所以很认真的点着狗头。

劳拉与纲手等人则狐疑的盯着爱丽丝怀里的小氪，心道这条狗有那么厉害来，自.呆;呆，发！说。嘛？

爱丽丝将小氪放在地上，双手17结印，右手向小氪背上一拍，大喝道：“阳遁.倍化之术。”

嘭的一声，小氪的体型瞬间变大，个头一下变得堪比九尾。

爱丽丝招呼众人跳到小氪的脑袋上，然后一拍小氪，对它说：“我们出发。”

小氪冲天而起，载着众人飞向了大筒木二人组降临的那块区域。

---2

辉夜与一式降临在了这颗星球，也就是地球，忍界的星球也叫地球。

他们降临的位置距离祖之国不远，那是一处荒郊野岭。

十尾被他们放了出来，一式为了快点完成种树的工作，准备献祭掉辉夜。(PS：这里改了下时间)

他不认为辉夜会反抗，因为辉夜是他的下属，自认为对方会毫不犹豫的遵从自己的一切命令。

但是，辉夜有自己的思想，她忠于一式不假，但那是建立在对方不会威胁到她生命安全的前提下，在

得知一式准备献祭自己的时候，已准备好偷袭对方。

但在这时，两人突听远方天际有破空声传来，他们同时看向天际，远远的看到了一只巨大的白毛大狗

高速向这边飞来，在大狗的头上，还坐着几个土著。

两人并没看出那几个土著身上有查克拉，因为爱丽丝施法遮蔽了两人对她们的感知，所以两人只以为

那就是这颗星球的普通土著。

大狗的飞行速度极快，几乎转瞬间便飞到了两人的上方不远处。

爱丽丝上前一步，站在狗头之上，居高临下俯视下面两人，最后把目光定格在大筒木辉夜的身上，以

很反派的轻佻语气说：“你身边那个家伙似乎要做什么不好的事，而且我看他很碍眼啊，我们帮你杀掉他

,你加入我们如何？”

辉夜还没说话呢，大筒木一式却被爱丽丝的话激怒了：“狂妄的土著，你将为你所说的话付出生命的

代价。”爱丽丝不屑的看了眼大筒木一式，旋即在身旁打开空间洞穴，招呼身后的人都进去。

大家也没由于，通通钻了进去，爱丽丝是最后进去的，在进去之前，他对小氪说：“干掉那个男的。”

爱丽丝说完，也钻入了空间洞穴。

小氪脸上露出很人性化的邪魅笑容，这完全是被爱丽丝教坏了。

它闭上狗眼，缩小体型到正常大小，并在不到0.0000001秒的时间，瞬息欺近一式身前，在对方还没

反应过来的时候，将其撞飞到数万米之远。

这惊呆了旁边的辉夜。

这什么品种的狗，居然如此强大。

狗狗没有睁眼，即便没有视力，他也能靠着其他超级感官，在脑海中勾勒出周遭环境，感觉有点像夜

魔侠观察世界那种方式的加强版。

他将狗头扭到一旁，‘看'向震惊的辉夜，对她说：“等那家伙死后，尸体归你，但你得加入我们。”

辉夜愣神了好几秒，她意识到这是一个转机，当即毫不犹豫的点头：“好。”

接下来发生了很有趣的一幕，一式毫无还手之力，被小氪追着吊打。

不论一式是否用能力缩小体型变得比蚂蚁还小，都逃脱不了小氪的追击。

他想对小氪使用幻术，人家却闭着眼睛，幻术根本不起效。

而一些特殊的精神攻击，也根本打不到移动速度快出天际的小氪。

他想施展时空间能力逃跑吧，小氪的速度又太快，不论自己跑多远，人家都能瞬息追上他。

明明拥有着强大到远超六道仙人的战斗力，却被小氪吊打，这让一式的自尊，一式的高傲，在小氪狂

风暴雨般的攻势之下荡然无存。

他最终憋屈的被小氪打到濒死，昏迷了过去。

正在神威空间内观察外界的几人，尤其纲手静音劳拉珊曼莎，几人见到小氪那强出大气层的实力，全

被惊呆了。

这么给力的一条狗，究竟是哪冒出来的啊？

与之相比，尾兽都像家养宠物一样人畜无害来，自.呆;呆，发！说。了吧。

小氪用嘴叼着一式，重新回到大筒木辉夜面前，将之丢到对方的脚下。

这时，旁边空间洞穴张开，爱丽丝一行从中走出。

爱丽丝对着辉夜微笑道：“欢迎加入我们。”

辉夜看了看几人，这次爱丽丝撤销了几人身上的遮蔽，让她看清了众人的情况。

这些人里除了爱丽丝，其余人的体内都拥有着她们大筒木一族的力量（查克拉），这让她有些奇怪。

难道在曾经，有大筒木一族的人来过这边吗？

她并没就这个问题深想下去，因这些人里那个和她说过话的女子，身上散发出了某种只有她能感受到

的可怖威视，那种威视377比她见过的任何一个人都要强，哪怕是那条吊打了一式的狗也远远比不上。

换句话说，这是一群惹不起。但这对她而言，并不是一件坏事，至于是不是好事就不好说了。

自己加入她们，受到她们的庇护，就不用回到残酷的大筒木一族。

而地面上这个濒死的一式，因对方体内有一只完整的十尾，只要献祭掉他，能瞬间催熟自己的十尾，

如果她要吃下神树查克拉果实，就等同于正式背叛了大筒木本家一一她需要一个能庇护自己的组织。

她只是不太了解这些人，不知道她们值不值得信任。

想通了这些，大筒木辉夜说：“妾身很乐意加入你们，但你们得让妾身吃掉神树果实。”

“没问题。”爱丽丝点头。

神乐绘里奈也点头表示没人抢你的果实。

绘里奈一直都是个白莲花，她做不出杀人夺宝这种事情，更何况她还想维持历史，不然过去被改变

未来岂非变成另一个样子？

相较爱丽丝与绘里奈，劳拉与珊曼莎两人则是单纯对这位忍界查克拉始祖感到好奇。

只有纲手与静音，看辉夜的目光像是在看列祖列宗一样。

按照神乐绘里奈的说法，大筒木辉夜是六道仙人的亲妈，六道仙人是阿修罗的亲爹，阿修罗是干手一

族的祖先，这么一算，大筒木辉夜可不就是纲手的直系祖宗么？.

第225章轮回眼+木遁，纲手兽超进化

原时空，辉夜的十尾只吞噬了大筒木一式的下半身，并没被直接催熟。

而如今这个时空，大筒木一式濒死昏迷，被大筒木辉夜的十尾吞噬了个干干净净。

一式本身就拥有完整版十尾的查克拉力量，被这么一吞噬，辉夜的十尾一下变成了一颗成熟的神树。

辉夜担心爱丽丝等人抢她的查克拉，遂在神树成熟的一瞬间，释放了大筒木一族的秘书，将神树内的

所有查克拉化为一枚果实，吞噬而下。

她在吃果实的时候，见众人并没抢她果实的意思，只是在好奇的看着她，这才知道人家并没说谎，终

于放下心来。

吃完查克拉果实，辉夜体内的查克拉开始暴涨。

她的额头，张开了一颗没有眼白通体猩红的九勾玉轮回写轮眼。

她的头上，长出两根骨质的犄角，这是象征尸骨脉最本源血脉。她的一双白眼，也变成了黄色的转生眼。

没错就是黄色，而不是剧场版里的蓝色与紫色，那是融合大量白眼形成的产物，辉夜这个则是血脉源

头，所以颜色并不一样。

虽然，动画与漫画版里的辉夜似乎并没转生眼，但现实与故事总会有出入的，这很正常，不值得意外。

脱胎换骨的大筒木辉夜，再次看向爱丽丝等人，她看了看四条腿的小氪，又看了看依旧看不出深浅的

爱丽丝，于是很从心的说：“妾身大筒木辉夜，以后请多多指教。”

众人也和她做了一番自我介绍，大家算是互相认识了。

爱丽丝对辉夜说：“你应该看出来了吧，我们这些人中，有些人与你的血脉很相似。”

她边说，边将身边的神乐绘里奈以及纲手推到自己身前，接着说道：“我想请你帮忙补全她们的血脉

打盹儿  峮：669489796
，让她们开启轮回眼。”

绘里奈与纲手都很激动。

轮回眼啊，那可是传说中的轮回眼啊，这简直是个天大的机遇呢。

纲手想了更多，之前她还觉得爱丽丝这帮人很危险，但现在却觉得这帮人很可爱。

她们危险是没错，但这纯属想太多，人家真想做什么的话，想再多也没用。不如老老实实的跟着蹭好

处，体验‘真香'的真意。

至少，纲手看到了复活爱人与弟弟的可能，这就是最完美的结局。

辉夜实力大涨，心情很好，所以也没吝啬，她使用了一点点自身的查克拉，凭空凝聚了一颗蕴含‘辉

夜阳之力'的查克拉果实，递给神乐绘里奈。

又凝聚了一颗蕴含‘辉夜阴之力'的查克拉果实，递给纲手。

她的阳之力代表仙人之体，她的阴之力代表了仙人之眼，刚好补全两人的血脉。

两人吃下查克拉果实，血脉被补完，双眼自然而然的进化，轮回眼一瞬便开启了。

甚至纲手还发现‘辉夜阴之力'的查克拉果实，还激活了自身血脉中的阳之力，让她获得了大爷爷那样

的木遁血继限界。

这可把纲手激动坏了，她认为自己可以靠着这个，将千手一族发扬光大。

“诗雨，你不需要吗”々？”绘里奈问爱丽丝，按照绘里奈的想法，爱丽丝应该也能从辉夜这里弄到一

双轮回眼的。

爱丽丝却摇了摇头：“我不需要，绘里奈，我也有一个秘密一直没有告诉你，等找个时间再和你说吧

绘里奈很好奇爱丽丝的秘密，于是点点头。

这天起，爱丽丝、劳拉、珊曼莎、绘里奈、小氪，带着辉夜在这个时代找了处山清水秀的地方开荒建

房，暂时定居在了这里。

她们准备在这个时空待一段时间，至少也要确保历史不发生变化。

关于怎么维持历史的问题，爱丽丝大包大揽的表示：“包在我身上吧，我保证未来还是那个未来。”

看她这么信誓旦旦，其余人姑且也就信了。

只有大筒木辉夜不是很了解她们说的是什么意思，穿越时空这种事情，对这位忍界的查克拉祖宗还是有点难以理解的。

她们安家的这个地方，即便距离最近的人类聚居地也有上千公里之远，这样的距离即便开车跑直线，

都得跑上整整一天，而在这个落后的时代，靠脚程来走不走上个把月时间都到不了有人的地方。

换言之这个区域除了她们之外是看不到其他人的。

人没有，但妖怪很多。

在这个时代，会说话的动物或是猛兽，被人类统一称之为妖怪。

有些妖怪对人类很和善，也愿意和人类交朋友，如某只名叫蛤蟆丸的蛤蟆。

也有些妖怪很凶猛，还吃人。

但不论哪些妖怪，都有一个共同的特点，那就是掌握着一定的自然之力，与阴阳之力，就像是忍着开

了仙人模式似的。

这种情况会持续到未来忍宗建立之后，那时有不少人成为忍着，拥有了强大的力量，才驯服了它们这

些妖怪，通灵兽的叫法才流传开来。

爱丽丝她们的新家这里虽然看不到人，但妖怪还是有一些的，那是白狐一族。

这些狐狸的个头有大有小，大的有十米长三米高，小的和正常白狐个头差不多，它们浑身毛发洁白，

毛茸茸的摸上去舒服极了。

在爱丽丝等人住到这里之后，就和这帮狐妖成了邻居。

狐妖的生性并不凶残，相反还挺平和的，对爱丽丝一家人的到来，它们表示了欢迎，还有一些小狐狸

经常来爱丽丝家串门玩。

比如现在，一群大小狐妖们蹲在爱丽丝家门口，看着绘里奈与纲手适应轮回眼的力量，不停（好赵赵）

惊呼好厉害来，自.呆;呆，发！说。。

在这帮狐狸中，有个很不和谐的家伙混在里边，那是小氪。

小氪觉得自己可能找到了同类。

都属于犬科，某种意义上来说这也没错。

甚至，小氪还被这帮狐狸中那几个颜值较好的母狐狸迷住了。

古墓二人组待在后院这边，和静音学习着医疗忍术的入们，因两人发现医疗忍术比现代医学的外科方

面还要厉害来，自.呆;呆，发！说。的多，一般的外伤用医疗忍术一瞬间就能治愈。她们想要学一学，学会就能受用终生。

辉夜则跪坐在屋舍二楼的阳台处，爱丽丝和她待在一块。

“.「辉夜，我来帮你打扮一下怎么样？”爱丽丝提议吓。

她想将辉夜打扮成辉夜，不是大筒木辉夜，而是蓬莱山辉夜，就幻想乡里的那个月之公主。

这纯属无聊闲的咪疼，第226章告知绘里奈真相

爱丽丝打扮着大筒木辉夜，甚至在打扮的过程里还用上了一些超自然力量，来让C0s更加完美。

辉夜额头上的九勾玉轮回写轮眼被爱丽丝弄没了，这只消失掉的眼睛，其能力与辉夜正常的双眼融合

到了一块。

辉夜的双眼的特征也发生了变化，化为一双黑色的眸子。

虽然样子看上去不一样了，但白眼、转生眼、写轮眼、轮回眼、九勾玉轮回写轮眼的能力都还在。

将她的眼睛弄成这样，也是为了更好的COS,不然顶着一双造型别致的魔眼会很出戏。

搞定了眼睛的问题，接下来是年龄问题。

爱丽丝将辉夜的年龄变小了一些，将她从御姐变成了15岁少女。

再之后，辉夜的白色秀发被染黑，成了漂亮的黑长直。

最后，爱丽丝凭空创造出一套漂亮的衣服，让辉夜穿上。

这套衣服很讲究，上衣下裙，有和风与荷叶边、蝴蝶结等现代元素混搭

上衣是粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结，而衣服扣子是一排白色的小号领结，袖子很长，可以

将双手覆盖在里面，两袖上有橙黄色图案，左袖为遮住月亮的云，象征隐藏自377己的身份，在地上生活

，右袖为花札芒与月的图案。

粉色上衣内配有一件白色衬衣。

服装下裙为深红色质地的裙子，裙子上有樱、竹、红、叶梅的金色图案，代表春夏秋冬。裙子内套有

一件白色内裙，并且内裙的内部还套有一件半透明的内裙。

裙子很长，拖在地上甚至还能展开一部分。

爱丽丝看着换了新衣服的辉夜，满意的点头。

这下，此辉夜与彼辉夜，就有八分相似了。

她想了想，又创造了五件宝具，来映衬辉夜的身份。

这个宝具的制作技术，还是爱丽丝当初在动漫大杂烩世界和大恶魔克伦佐学来的。

这五件宝具分别是燕的子安贝、蓬莱玉枝、佛的御石钵、火鼠的皮衣、龙颈之玉。

每件都有一个神奇的能力，持有它们就相当于凭空掌握了五个新的能力。

这五样物品是竹取物语故事中，月之公主辉夜姬面对求婚者时所出的五道难题。

爱丽丝将它门递给辉夜，说道：

“这些送你了。”

辉夜接过，在爱丽丝的介绍下，了解了它们的作用。

最后的最后，爱丽丝凭空创造出一块落地镜，放在旁边，对辉夜说：“来看看你的新形象吧。”

辉夜走到镜前，看到镜中映照出的自己，是个绝美的少女。

她虽然性格比较三无，但说到底还是个女性，是女性就没不爱美的，爱丽丝给她弄出来的这个新造型

除了年纪只有15岁显得幼了点儿，其余的地方辉夜都很满意。“妾身很喜欢这个样子。”辉夜的三无脸上难得露出了笑容。

“那你以后就维持这个样子吧。”爱丽丝的恶趣味得到了满足，笑的很灿烂。

中午吃午餐的时候，众人和一群来蹭饭的狐妖坐在一块。

大家见辉夜这个新造型，还很惊讶呢。

爱丽丝笑眯眯的告诉她们：“这是我帮她设计的造型，你们觉得怎么样？”

“这种现代与和风元素的结合，突出了东方女性之美，很漂亮。”劳拉评价道。

“脖子以下虽然都遮住了，显得有点保守，不过确实很漂亮。”珊曼莎评价。

“珊曼莎，记得你有一半R本人血统吧，听过竹取物语的故事吗？”爱丽丝问她。

“听过啊，老实说现在的辉夜，给我的感觉就有点向那个故事里的月之公主了。”珊曼莎盯着新造型的

辉夜说。

“你很有眼光，这个形象就是月之公主辉夜姬，嗯，再配一首BGM就更完美了。”爱丽丝放下手里的

碗筷，凭空变出一把小提琴，当场拉了一首改编自《竹取物语》的《告白之夜》。

她这一言不合就拉小提琴的行为，让众人都很是无语。

纲手和静(bhfd)音没见过小提琴这种乐器，还觉得挺新鲜。

神乐绘里奈则感到很奇怪，‘诗雨'应该是火影世界本地人吧？自己虽然带她去过平行世界的地球，但

也仅仅只去了一天而已，她是怎么学会小提琴的？

她想到爱丽丝之前和她说有秘密要告诉她，难道与这个有关？

她打算午餐过后再问问对方。

爱丽丝拉的这首曲子，别说还挺好听的，有点竹取物语的意境。

那群来爱丽丝家蹭饭的小狐妖们听着这首曲子，还眯起了眼睛晃来晃去的，很是萌萌哒。

吃过午餐，爱丽丝被绘里奈拉出了屋。

“诗雨，你有什么要对我说的吗？”绘里奈盯着爱丽丝的眼睛问。

爱丽丝牵着绘里奈的手，带着她原地升空，翱翔在天际，边飞边说：“有一件事情，我对你说谎了。”

“什么事？”

“其实，我们并不是在过去相识的，你与我第一次见面时，就是我们真正的第一次见面。”爱丽丝准备

告诉她真相。

绘里奈蹙眉，假如两人第一次见面是那时候，那对方是怎么知道这么多事情的？

她联想到了什么，惊愕的问：“难道你也是穿越者？”

爱丽丝没有直接回答这个问题，而是说起了另一件事：“我知道你的事情，在我最初发现你时就知道

了，包括你上辈子的所有事，以及车祸死亡，还有死后遇到那位女神并许了三个愿望的事.”

绘里奈难以置信：“我没和任何人说过，你怎么可能知道，你难道是那个让我许愿的女神？”

“那到不是，但我和那位女神很熟，她是我妹妹。”爱丽丝的话，对绘里奈来说真可谓石破天惊。

“你也是女神！”绘里奈被惊呆了，乃至于有一瞬间没维持住飞行能力，差点从天上掉下去。“嗯。”爱丽丝点点头。

绘里奈：“.........

她头脑有点混乱，需要好好捋一捋这件事情。

“诗雨'的妹妹是送了她三个愿望的女神，在绘里奈看来，那位女神是个无所不能的存在。

既然‘诗雨'是那位女神的姐姐，一定也是无所不能的。

她居然和一位女神有了负距离的亲密关系，感觉像在做梦一样。

“还有一件事.”爱丽丝又说：“霞之丘诗羽这个身份，只是我的马甲之一。”

“你原本叫什么，又长什么样？”绘里奈很好奇。

“我的名字有点长”爱丽丝微微一笑，她摇身一变恢复了‘歪果仁'小姐姐的样子，亚麻秀发麻花辫，

身着粉色修道服的造型，看上去给人一种质朴的感觉。

她重新向绘里奈自我介绍道：“我叫爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”

绘里奈：

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】和月票。)

第227章绘里奈与婉婉

任谁突然发现与自己朝夕相处的人并不是自己所熟知的那个样子，都要重新适应一阵子，绘里奈也不

例外。

她呆呆的盯着爱丽丝，一时之间不知该说些什么才好。

“哦对了，还有一件事，关于劳拉与珊曼莎的，她们并非这世界本地人，是被我从另外一个世界带过

来的。”爱丽丝道。

“她们和你是什么关系？”绘里~奈问。

“单纯的朋友关系，不过她们并不知道我的真实身-份.”

两人就这个话题聊了下去，逐渐缓解了那份因爱丽丝大爆猛料而引起-来的尴尬气氛。

她们一直在外逛了俩钟头，爱丽丝才说：“走吧，带你去我真正的家里看看。”

她带着绘里奈去了自己的相位空间。神界这里的主题与前段时间相比，又有所不同，不再是那个很有精灵族风格的夜光森林，这次又变成

了学园都市。

显然这是琴的杰作。

这个学园都市一比一复刻了魔禁世界的那个学园都市。

在这座城市中生活的人都并非真人，只是那种看得见也摸得着，却并非真实的幻象，这些幻象的存在

，只是为了烘托这座城市的气氛。不然光有一座城市却没有人，会让这里显得像是一座鬼城。

“你的家和我想象中不太一样。”绘里奈看着这座繁华城市说道。

“在你的想象中，我家是什么样呢？”

“在得知你的真实身份后，我以为你会住在传说中的神界，而不是一座繁华的现代都市。”

“其实你猜的也没错啦，这里确实是神界，我所创造的神界，而你眼睛看到的这些人，只是假象而已

，他们并非真实存在。”爱丽丝介绍道。

“人是假的？”绘里奈觉得挺不可思议，在她观察来看，这里的人真的不能在真：“那这座城市也是假

的喽？”

“城市是真的，不过这里的环境每隔一段时间都会改变，今天你看它是一座城市，说不定明天他就变

成了另外的样子。”

“这里只有你一个神灵吗？“

“还有一些其他人。”

“是谁啊？”绘里奈问道，她隐隐间有些不太好的猜想，她不希望是那个结果，但如果真的是她所想的

那样，她还是可以勉强接受的。

说白了，面对一个无所不能的伴侣，她心中不可避免的产生了些自卑，觉得自己配不上人家。

爱丽丝选择实话实说，将自己这边的情况和绘里奈说了一遍。

绘里奈听后有些失落，但很快她的注意力就不在这上面了，因爱丽丝说的那些人，有好多都是她也熟

悉的人。

黑寡妇、希尔指挥官、13号特工、凤凰女，这些都是漫威世界的女性角色啊？

原来爱丽丝还去过漫威吗？

对方的关系圈里还有个叫女娲的，那是她所想的那个女娲吗？

“送你机缘的那位刚好也在这边，我带你过去见见她吧。”爱丽丝道。

绘里奈点点头，上辈子死亡时她遇到了一个女神，对方送给了她三个愿望，她本以为以后再也见不到

对方了，如今即将再次见到，她很期待。

“不过，现在的她可能并不认识你。”爱丽丝补充了句。

“难道祂有健忘症？”

“不，曾送你机缘的是未来的她，我带你去见的是过去的她。这里面有一层因果关系，如果今天我不

带你去见她，那过去的你也未必会遇到她。”爱丽丝这话有点儿绕口，但绘里奈还是勉强捋清楚了其中的

意思。

“你是说，因为今天我和她认识了，未来她才会出手帮我？”

“就是这样没错。”爱丽丝点点头。求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

因果总是很奇妙，不是么。

爱丽丝带着绘里奈，找到了正在学园都市某处与松鼠小姐在一块的张婉。
打盹儿  群：669489796

“婉婉，我以为你正和园子在一块，而不是在这里逗宠物。”爱丽丝调侃道。

“玩了好几年也玩够了，如今我和园子大学都毕业了，我们打算在外创业，回来只是为了从这里得到

些先进的技术，当做我俩公司的技术底蕴。”张婉解释。

她看向爱丽丝身边的女子，对方看她的眼神满满都是感激，让她觉得很奇怪，遂问：“这位是？”

爱丽丝给她介绍：“她叫神乐绘里奈，一个与你非常有缘的人。”

.........

张婉听后，用着学自女娲娘娘的神通掐指一算，却并没算出多少东西，但对方与自己有缘这点确凿无

疑，她只是不太看得出这份缘分在什么地方。

在接下来的半小时里，绘里奈与张婉混熟了，张婉从绘里奈口中得知了两人有缘的真相。

两人成为了朋友。

绘里奈原本以为神灵都是高高在上的，爱丽丝只能算个例外，但事实证明她想错了，爱丽丝的妹妹张

婉也和爱丽丝一样，是个很好相处的人。

唯一比较有槽点的是，这对神仙姐妹的人种不一样。

不过这并不值得意外，就连她这个忍者都会变身术，没道理神灵不会，出现这种现象也不是难以理解

的事情。

黄昏....

爱丽丝、绘里奈、张婉，还有张婉的宠物松鼠小姐，四个人一块坐在一栋别墅里吃着晚餐。

“绘里奈，我给你的眼睛里赋予了一个新的瞳术，以后不论你在什么地方，都可以使用它来这边。”爱

丽丝说。

绘里奈眼睛一亮，试着开启自己的瞳术之眼。

经过一番感受，果然多了一个新能力么第228章过去事闭，暴风雨将至

爱丽丝与绘里奈离开相位空间的时候，已是深夜10点了。

回到山野居所，发现所有人都还没有睡，反而精神头十足的做着各自的事情。

纲手依旧在适应着自己的轮回眼。

古墓二人组与静音坐在一块闲聊着。

‘辉夜'形象的辉夜，则在试图搞明白屋内各种家用电器的作用与用法。这些东西是最初在这里建好房

时，被绘里奈拿出来的家用电器。

对辉夜来说，这些远超时代的东西很有趣。

小氪就很无精打采，因狐狸们都各回各家了，没有狐狸小姐姐陪伴，小氪觉得狗生已没意义。

时光流逝，时间转眼过去了三个月。

三个月时间，辉夜与爱丽丝这帮人混熟了，和她们在一块，没有勾心斗角，没有本“三七七”家迫害来，自.呆;呆，发！说。，

没有上司剥削，这让她感觉很安心，她很喜欢现在的生活。

古墓二人组与绘里奈基本都在修行，纲手也用这段时间熟悉了自己的眼睛，顺带掌握了好几个木遁忍

术。

爱丽丝也趁着这段时间，将被她们改变的历史还原了。

用的方式也没多复杂，她用了点变形金属，制作了一个拥有简单自我意志的人偶，这个人偶以大筒木

辉夜的DNA为样板，进行了基因层面的碳基生物变形，化为辉夜的模样。

爱丽丝又用相同的方法，制作了一个能在十尾与神树间变形的东西，放在了当初大筒木辉夜降临的地

方。

剧本已经编好，这个人偶辉夜会按照原本时空轨迹活动，并在需要的时候，假装生下两个儿子，实际

那俩儿子也是人偶。

‘演员'虽然全部换成了人偶，但因是DNA层面的模仿，该有的血脉还是有的，就连实力与原时空都不

差丝毫，甚至在碳基生物模式下，也有孕育后代并将血脉传承下去的能力。

这份血脉的传承，被爱丽丝进行过DNA编程，能确保遗传到下一代身上的血脉不发生偏移。

经过这一番骚操作，历史被完美的还原了。

历史被还原，众人在过去也玩够了，准备返程。

返程的方式，自然要爱丽丝出手。

但因爱丽丝要维持自己在劳拉以及珊曼莎面前的人设，所以表面上是绘里奈在做。

绘里奈很配合，她忽悠众人说：“龙脉作用在我们身上的力量即将耗光，我们马上就要回归未来了。”

配合绘里奈的这个说法，爱丽丝暗中施展了点儿手段，让众人都有了种即将要离开这个时空的神奇感

受。

至于用了这个理由，辉夜该怎么合理的跟着一块离开？毕竟对方和她们不同，并非未来人。

这个也简单，死死抓住她拉着一块走就是了，就是这么的简单粗暴。木叶58年，风之国境内楼兰遗迹龙脉处。

经过一场能量大喷发，这里的龙脉能量已化为纯粹的自然之力，益散到大环境中，龙脉里已经没能量

了。

在能量大喷发的十分钟后，龙脉的祭坛处白光一闪，出现了一群人。

正是刚从过去回归的爱丽丝一行。

回来之后，纲手说要去着手复活自己的弟弟与爱人，带着静音与众人告辞了。

古墓二人组那个在外游历一年的任务还差几个月才能完成，所以她俩并没选择跟着爱丽丝等人回去」

而是再次结伴上路，游历各国。

小氪也不准备回家，它要在这个时代找寻狐狸一族。之前回归的时候，它有和狐狸姐姐们说一干年后

再来找它们玩，如今就是一千年以后。

面对这条爱上狐狸的狗，爱丽丝没忍住翻了个白眼。

剩下的爱丽丝、绘里奈、辉夜三人，回了水之国雾隐村的家里。

家中只有美琴和泉清醒着，其余的宇智波还因上次爱丽丝帮她们开眼，处在后遗症状态昏迷着。

小氪的飞行速度极快，转瞬间便来到了狐狸一族的领地。

这里位于霜之国以北，隆之国以东，是个偏僻的原始森林。

在这片原始森林的最深处，是狐妖一族的领地，因爱丽丝等人千多年前在这里居住过三个月，期间传

授给狐狸们一些很厉害来，自.呆;呆，发！说。的能力，这让狐狸们在通灵界有了不下与蛇族、蛤蟆一族与蛞蝓的地位，并流传至

今。

狐妖一族的领地被结界笼罩，这结界还是当初爱丽丝布置下来的，寻常人根本进不来

小氪做为爱丽丝的宠物，不在寻常人的范畴，他一来这里就钻入结界里了。

“狐狸姐姐，我又回来啦！”小氪一来到这里，就如一直撒欢的二哈似的，特别兴奋。

它这一嗓子声音贼大，惊动了栖息在这里的狐狸一族。

如今狐狸一族的大长老叫小圆，这是一只个头有20米长，五米高的巨大狐狸，它还有九条尾巴。忽略

掉毛发的颜色，乍看上去是会让人以为她是九大尾兽中的九尾呢，实际它与九尾没什么关系。

小圆在一千多年以前，还是一只小狐狸，当时还经常跟在小氪屁股后头跑，如今一转眼都长这么大了

，这让看到它的小氪不胜唏嘘。

“你来了。”小圆看着小氪，眼神中满满都是追忆。

“你已经长这么大了啊。”小氪一脸懵逼的看着小圆，心道你个头这么大，我还怎么好好和你谈恋爱.

不提小氪这只爱上狐狸的狗。

纲手静音与爱丽丝等人分开后，马不停蹄的前往了火之国木叶村。

纲手要从木叶老家获得二爷爷千手扉间记录在封印卷轴上的秽土转生之术。

不然没有完整的尸体做凭依，轮回眼只能将死者的灵魂暂时从‘极乐净土5.3'拉回人间，而不是将人复

活。

她需要先用秽土转生让弟弟与爱人以亡灵的姿态出现，再用轮回眼将其复活。有了轮回眼的纲手，赶路速度还是蛮快的，她背着静音从风之国飞向火之国，飞了俩钟头就到木叶了。

降落到木叶边，她关闭轮回眼，与静音走向木叶的正门。

纲手做为三代目的弟子，又是初代目的孙女，她回村找到三代目，提出要看封印卷轴的要求，三代老

头根本没理由拒绝她，只是问她这次回来后要不要留下来。

纲手摇了摇头拒绝了。

复活死者这种事，还是不要在村子里做比较好。

她从封印卷轴上找到了秽土转生之术，记下了这个术的内容，就告辞了三代目，带着静音离开了木叶

*长按喜欢的段落可记录想法*

第229章复活的柱间、扉间、绳树

火之国，某条偏僻的商路，有一伙山贼居住在附近。

山贼有两个首领，他们是一对会忍术的兄弟，有着中忍级的实力。

平日里绑架几个良家妇女回来嘿嘿嘿，或打劫一下路过的商队，小日子过的到也舒坦。

但在今天，这帮山贼终于遭到了报应。

有一个身穿绿袍，有着双马尾和大胸之罩的女人，来到了这个地方，并来了一发木遁，将这里的山贼

全部干掉了。

山贼忍者兄弟的尸体，被大胸之罩女带走，带去了附近一个被土遁开辟出来的山洞。

双马尾大胸之罩女，自然是纲手了。

她要用这两个山贼做祭品，发动秽土转生之术。

这个术需要人做祭品，很不人道。

说实话，纲手并不是很喜欢二爷爷开发出来的这个术。但如果只用山贼当祭品的话，她还是能接受的。

“静音，都准备好了17吗？”回来的纲手问山洞内的静音。

“是的纲手大人，都准备好了。”静音点点头，之前纲手去外边找祭品的时候，她已经在这里把绘图转

生所需要的东西都准备妥当了。

于是乎，纲手结印，发动了秽土转生之术。

只见两个山贼的尸体上，逐渐被凭空出现的秽土覆盖。

秽土是净土的反义词，代表的是污秽与不洁，以秽土容纳极乐净土中的灵魂，造就亡灵，这就是秽土

转生之术。

只是，这个术的发动却出现了意外。

纲手的弟弟绳树，他的灵魂到是成功被召唤回来并融入了秽土之体。但纲手的爱人加藤断，其灵魂却是残缺的，似乎大半部分都已经消失掉了。

加藤断在生前，掌握着阴遁.灵化秘术，这是一个可以让灵魂出窍的术，但这个术有很大的弊端，每

次灵魂出窍，总会伴随着灵魂的损耗。

灵魂与身体不同，身体受伤了还能恢复，灵魂受伤就不好痊愈了，加藤断的问题就出在这里。

换句话说，加藤断已经不存在了，即便轮回眼加秽土转生都无法将之复活。

也就爱丽丝没在这里，不然肯定会疑惑的，在原时空第四次忍界大战的时候，加藤断有被大蛇兜秽土

转生出来，怎么到纲手这里就成残魂了？

这或许是现实与动漫的差异性吧。

察觉到自己无法复活昔日的爱人，纲手心凉了一半。

伤心吗？当然啊。

但这份伤心，被已经恢复了意识的秽土绳树冲淡了一半。

“姐姐？你也死了吗？”秽士绳树睁开双眼，看着面前的纲手，还以为纲手也死了呢。

纲手没有说话，她上前一步，紧紧的抱住了神树。

十分钟后，纲手给弟弟说明了现在的情况。

得知自家姐姐开启了传说中的轮回眼，还要复活自己，神树被惊呆了。

旋即，神树摇摇头拒绝道：“请让我安眠吧，极乐净土是一个很好的安眠之地，大爷爷与二爷爷还有

我们的父母都在那里，我不想离开那里。”

纲手怒瞪神树：“那我就把他们全部复活！”

神树赶忙说：“千万别，六道老爷爷也在那里，他不会希望我们这么做的。”

纲手一副‘不听不听王八念经'的样子，已打定主意要复活所有人。

至于六道老头？那不是爱丽丝在过去时弄出来的人偶么？如果那个人偶敢跳出来阻止她，她就敢去找

爱丽丝过来当靠山。

在纲手的胡搅蛮缠之下，秽土绳树成功挨了一发轮回天生之术，复活了过来。

绳树享年12岁，被复活的他也是12岁，但他并没有12岁少年的天真，因他在极乐净土那边生活的经

历记忆都还在，这让他显得非常成熟。

他感受着重新跳动的心脏，很是无奈的看向姐姐，结果被姐姐的胸怀袭击，被紧紧的抱住，难以呼吸。

一旁的静音很为纲手大人高兴，但同时她也为无法复活的叔叔加藤断而难过。

就在绳树快要喘不过气再次嗝屁的时候，纲手才松开了他，将胸前挂着的项链再次送给弟弟：“这是

你的遗物。”

绳树接过，他问纲手：“姐姐，你的轮回眼是怎么回事？咱们千手一族还有开启轮回眼的血脉吗？”

“是这样的”纲手给神树说起不久前那次神奇的时空之旅。

这把神树听了个目瞪狗呆。

回到过去？还见到了六道老头的亲妈？

这也太.....

也好在纲手没有说六道与其亲妈都是爱丽丝弄出来的人偶，不然还不把在极乐净土见过六道老头的绳

树给吓坏啊。

接下来，纲手让静音照顾神树，自己又外出了一趟，弄回了一个新的山贼尸体。

结合之前准备复活断的那个，刚好有两个。

她要复活自己的两位爷爷一一千手柱间与干手扉间。

绳树见此试图阻止，纲手依然是那副‘不听不听，王八念经'的样子，很是蛮横的将初代目与二代目给

秽土了出来。

“这不是小纲还有绳树吗？小纲，是你将我们召唤到人间的？”秽土柱间有些逗比的问。

“大哥，你没看到绳树已经复活了吗！”秽土扉间板着一张严肃脸说377。

“咦，好像是诶，小纲，这是你做的吗？你这样做不好..”秽土柱间开始palabalaf的教育纲手。

纲手继续‘不听不听，王八念经'，并再次发动了轮回转生之术，术命中了秽土柱间与秽土扉间，霸道

的将两人复活了。

千手柱间：“.........”

千手扉间：

轮回眼的轮回天生之术，是一门对身体有很大负担的禁术，原时空中发动了这招的长门直接挂了。

这里就要有人问了，长门与纲手的复活人数不一样，两者没有可比性。

人数是不一样，但长门复活的人虽然多，但那些人都是刚刚死亡不久的人，复活起来也会相对容易。

同时，长门的轮回眼并非原装货，而是被移植来的，就如卡卡西用写轮眼对身体有很大负担，长门也

是如此。

纲手的情况刚好反了过来，她的轮回眼是原装货，但复活的人确是死亡已久的人，且还是实力强大的

人。她的情况相对好一些，但负担依然存在。

此时的纲手，体内查克拉亏空，身体都瘦了一圈。

如果说之前的纲手是丰满的，那现在的纲手就是苗条的，就连大胸之罩都缩水了一圈。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票。)第230章月读的另类用法

初代目火影，二代目火影复活了。

只是因纲手复活他们时所用的祭品太差，导致两人被复活了个‘五劳七伤’，还需要一些时间，才能恢

复到生前的实力。

纲手也因复活他们同样变得五劳七伤’，连‘大胸之罩'都小了下来。

为了安全考虑，众人决定暂时隐居这处山洞，先恢复各自的能力。

这几人大概未来几个月时间内，都不会出山了。

几天后，雾隐村这边。

昏迷的宇智波们一个接一个醒来，发现各自都开了永恒万花筒写轮眼，所有人都很振奋。

绘里奈族长自告奋勇，以大前辈的姿态，指导她们如何更有效率的使用万花筒写轮眼。

大筒木辉夜闲来无聊，在旁围观。

美琴与泉因早开启了永恒之眼，不在被指导的行列。

美琴找到了爱丽丝，和她说：“霞之丘大人，我想回一趟木叶，看看佐助。”

佐助是美琴的儿子，母亲思念儿子人之常情。

爱丽丝眼珠转了转，有了个想法，嘿嘿一笑：“这样吧，让我来控制你的身体。”

美琴虽然疑惑爱丽丝要用自己身体做什么，却也没拒绝。

于是，爱丽丝分出了一道英灵化身，融入了美琴的身体当中，暂时接管了她的身体。

这个英灵化身，并没被本体赋予丝毫的力量，美琴有什么实力，附体在她身上的爱丽丝就有什么实力。

这么说也不太准确，至少爱丽丝比美琴掌握更多基于查克拉方面的术，理论上实力会更强一些。

她控制着宇智波美琴，发动轻重岩之术原地升空，又用迷彩隐之术隐去身型，飞向火之国木叶村的方

向。

轻重岩之术的原理是减轻身体的重量，使身体变得比羽毛还要轻，再用查克拉外放形成反作用力进行

飞行，所以这招的飞行速度并不快，优点是查克拉消耗不大。

爱丽丝也不着急，就这样用美琴的身体慢悠悠的向着木叶村方向飞去。

被她控制的美琴是清醒着的，除了不能控制身体之外，该有的感官都还在。

她感受着爱丽丝用她身体释放的这两个术，亲身感受外加写轮眼拷贝，让她轻而易举的学会了轻重岩

之术与迷彩隐之术。

一直到当天的下午三点，宇智波美琴版本的爱丽丝抵达了木叶村。

她使用阳遁的变形之术，变成了另一个样子，这个术不是单纯的变身术，而是类似白绝那种变形。除

非掌握仙人模式，不然别人很难发现她的伪装。

自来也不在木叶村的现在，没人能发现她的潜入。

美琴来木叶村是为了见一见小儿子佐助，因她太思念儿子了。

那爱丽丝借由美琴的身体来木叶，又要做什么呢？其实就是闲的咪疼，出来瞎溜达而已。今天是周六，忍者学校放假，心中充斥满仇恨的二柱子，正独自一人在宇智波宅邸的院落修行。

爱丽丝控制着美琴的身体，潜入宇智波宅邸院落，看到了刻苦修行的二柱子。

美琴心疼的看着自己的儿子，她想过去告诉儿子自己没有死，但她无法控制身体，同时她也知道最好

不要这么做。

虽然很心疼这个儿子，但也希望这个儿子能成才，仇恨是驱动人成长的一种力量，对宇智波一族的人

尤其如此。

就这样暗中观察了一阵，美琴才在心中和爱丽丝道：“霞之丘大人，我们离开吧”々。”

“好。”爱丽丝点点头，控制着她离开了宇智波宅邸。

美琴版爱丽丝行走在木叶村的街道上，来到了传说中的一乐拉面店。

这家店铺在木叶村最繁华的地段，这个位置很微妙。原时空里，天道佩恩就是在这里的正上方开大的。

几年前的九尾袭村事件，带土似乎也是在这个位置召唤出的九尾。

真难为这家拉面店的老板与其女儿还能坚挺的活下来。

某种意义上来说，手打与菖蒲，也算是小强了。

“老板，来一碗味增拉面。”爱丽丝走了进来，与老板手打说。

“好嘞。”手打大叔应了声。

爱丽丝找位置坐下，余光看向了另一边的位置，在那里有个紫头发美女，与一个脸色苍白不停咳嗽的

‘五劳七伤’男。

这是卯月夕颜与月光疾风吧。

这两位是木叶村里家传有木叶流剑术的角色，一位是隐藏在黑暗中的木叶精英，一位是身处阳光下的

木叶特别上忍。

两人还很年轻，火影故事开始的时候月光疾风与卯月夕颜22岁，如今两人只有18岁，还不是恋人关

系。

此时此刻，月光疾风正试图追求卯月夕颜，这顿拉面就是他请的。

请心仪的女孩吃拉面，这种追求方式也没谁了。

爱丽丝有了一个想法，很有趣的想法。

--

卯月夕颜与月光疾风走出一乐拉面店，便互相分开了。

夕颜做为一名青春期少女，面对有好感的男孩子追求，虽然表面上看不出什么，但她的心中还是有些

小窃喜的。

从小与疾风一块长大，两人之间彼此互有好感，只是身为女性的矜持，让她没有第一时间回应月光疾

风的追求。

“.「只要他在追求我一段时间，我就答应他。”

抱着这样的想法，卯月夕颜回到了自己的家中。

只是刚进门，迎面就对上了一双猩红色的双眼。她的思维与意识，被拉入了豪华加强版月读的幻术空间。

是的，这个月读是豪华加强版的。

美琴的万花筒，一双眼睛都是幻术之眼，一只能释放月读，另一只则能加强月读。

正常的月读，有着幻术世界三天外界一瞬间的效果，这个加强版的能有幻术世界一个月，外界一瞬间

的效果。

而豪华加强版，又被（好赵赵）爱丽丝赋予了阴之力，进一步加强了幻术的效果。时间比例被拉到外界

一瞬，幻术空间过一辈子。

这个名为月读的幻术世界，是可以被术者操控环境变化的，宇智波鼬那种折磨人的是一个用法，但反

过来说把月读弄成鸟/乌语花香的秀丽之地，让人在其中体验快乐也是可以的。

爱丽丝借由美琴的瞳术，编织的这个月读空间，就不是用来折磨人的。

在其中的卯月夕颜，发现自己突然来到了一个陌生的地方，变成了一名刚刚出生的婴儿。

她以为自己中了幻术，遂鼓荡扰乱自身的查克拉，试图破除幻术吓。

但她却发现，自己这个婴儿的身体内并没有查克拉。

她不知道发生了什么，有些慌了。

她被一个温柔的女人抱在怀中，旁边还站着一个男子，他们还给她取了一个名字，名叫一一纳兰嫣然.

第231章虚假穿越套餐第二弹

没错，爱丽丝准备给卯月夕颜来一个‘虚假穿越套餐’，让对方以为穿越了。

她为对方编织了一个虚假的‘豆气大陆’（谐音）。

虽说这个世界是虚假的，但置身在其中，感觉和真实也没多少区别。

曾有一次，爱丽丝的意识穿越过‘豆气大陆'，因此对那个世界非常熟悉，这个被她所编织出来的幻术

世界，环境方面和真实的‘豆气大陆’一模一样。

卯月夕颜做为火影世界的角色，并没看过什么《豆破苍穹》。

她以纳兰嫣然身份出生在纳兰家，用了三天的时间，才确定自己并没中幻术，而是经历了某种难以解

释的穿越现象。

自认为再也回不到曾经的世界了，她姑且放下了自己的过去，以纳兰嫣然的身份安心在这边生活。

刚出生的第三天，她就开始提炼查克拉，虽不是娘胎里就开始修行，但也差不多了。她还发现自己这个婴儿身体的修行天赋极佳，修行的效率比起‘上辈子'强了何止一倍，哪怕是个刚出

生的女婴身体，修行上一天的效率也抵得上‘上辈子'的十天。

时光流377逝，三年过去了。

三岁的她，查克拉修为已有上忍的级别。

也是在这一年，她开始兼修起斗气。

斗气在战斗力方面并不比查克拉弱，反而更强，且还能滋养身躯，延年益寿，修为越高，活的越久。

卯月夕颜想成为强者，理由嘛也没什么理由，成为强者是生命的本能，她也不例外。

兴许是她兼修两种体系的缘故，她的斗气修为提升的也极快，像是开了挂一样，查克拉与斗气之间可

以相互转化，让她不论是斗气还是查克拉修为都同步提升着。

七岁那年，她偶遇‘岚岚宗'宗主云云，云云见她资质出众，收其为弟子，她就这样成为了岚岚宗的少

宗主。

12岁那年，她得知自己有个婚约，都没问婚约者是谁，直接pass掉人家了。

她的退婚行为没有原时空那样落萧家面子，所以也没有所谓的三年会战之约，(bhfd)某主人公也没机

会喊出那句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’。

卯月夕颜就这样以纳兰的身份修行着，一心变强，不谈感情。

她11岁那年，修为就和她师傅云云持平，成了斗皇。

所有人都惊叹，她真乃万年不遇的超级天才。

时光流逝，岁月如梭，当某主角刚刚抵达中州的时候，她已经是斗气大陆上少见的斗圣强者，将岚岚

宗带上了世界一流宗门的范畴。

然后.....这场梦醒了。

她从床上坐起身子，低头看了看自己的身体。

自己不是纳兰嫣然，自己还是自己。

所谓的斗气也是不存在的。

“原来，那只是一场梦吗？”她自言自语。

她有些接受不了这个结果，明明都以为自己穿越了，安下心接受了自己是另一个人的事实，努力变强

，成了巅峰强者。

现在却发现那一切都是一场梦，她还是她，并没有梦中那么强，换成是谁也要郁闷上一阵子吧？

她不知道这场无比真实的梦境是怎么来的，只隐约记得做梦前，有看到过一双血红色图案的眼睛。

她不知道万花筒写轮眼的存在，所以没往那是写轮眼方面联想。

她唯一知道的是，那场梦并非自然的梦，而是有人刻意为之。

会是谁呢？

不知道。

做为一名木叶暗部的她，深谙行为的背后都有目的，让自己做梦的人绝对有所图。

从超级强者重新变回上忍弱鸡，卯月夕颜的心态一时半刻难以转换回来，为了找回一些梦里的熟悉感，她盘膝坐好，试着按照梦里学到的斗气功法修行。

正常情况下她是无法修行出斗气的，因火影世界压根儿就不存在斗气，这边的大环境中只有自然能量

，人吸收自然能量是会出事的，详情请参考修行仙人模式的危险性。

但卯月夕颜的情况显然不正常，因为某个爱搞事的家伙，暗中给她开了一个挂，一个能将查克拉以及

自然能量转化成斗气的挂。

众所周知，火影世界中的忍者，查克拉就算再多也有个上限。

人是难以拥有尾兽那么庞大的查克拉量的，某些开挂的不算。

要想获得超越常规的查克拉，单靠修行是不可能做到的，为了突破极限，才有人开发出了封印尾兽成

为人柱力的取巧方法。

但尾兽只有九只，这种方法显然不通用。

爱丽丝给卯月夕颜开的这个挂很有意思，让对方可以借由修行斗气的方式来修行查克拉，让查克拉一

次次的质变，身体所能容纳的查克拉也会越来越多。

吸纳自然能量转化的特性，让能量都从外来摄取，也能让卯月夕颜修行时减少对身体的损耗。

很快的，卯月夕颜发现梦中学到的功法，真的可以被修行。

她很激动，这意味着她有了再次走上巅峰的契机。

激动的同时，她开始思考究竟是谁让自己做的那场梦。

她并没疑惑多久，因为罪魁祸首出现了。

在卯月夕颜的前方，有一道身形从无到有，从虚幻到凝实，凭空凝聚而出。

正是宇智波美琴版本的爱丽丝，她撤掉了身上的伪装，以美琴的样子现身。

卯月夕颜做为木叶暗部成员，是知道宇智波一族的族长夫人宇智波美琴长什么样的。

可是，对方不是已经死了吗？

那站在自己面前的是谁？

“我想你应该认识我。”美琴版爱丽丝开口。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票。)第232章收编卯月夕颜

宇智波灭族事件，知道内幕的除了三代目与两位木叶顾问，就只有团藏与他的根部了。

卯月夕颜作为火影直属暗部，只知道宇智波一族是被鼬灭族的，并不了解这件事情还有村子参与。

所以她在见到宇智波美琴之后，并没将她视为敌人，只是疑惑对方为何还活着，宇智波一族不是全部

被灭了吗？

卯月夕颜没太细想这件事情，她更关注的还是那场梦。

“我的那场梦，是你搞得鬼？”

“是我，相信你也发现了，那并不是单纯的梦，你从梦中得到了好处，但你得付出代价。

我能把那些知识给你，自然也能把它收回。”爱丽丝语气幽幽的说。

卯月夕颜脸色微变，她可不想放弃那些知识。

在那场梦境中，她的实力到达了斗圣层次，知道那是一种怎样的~力量。

只是，她还有几个疑问。

“你们宇智波一族拥有这样的修行方法，为什么-还会被灭族？”

“我不是真正的宇智波美琴，只是占用-了她的身体。”

“那你是谁？”

“你就把我当成异世界来客吧，相信现在的你能理解我的意思。”

卯月夕颜联想到了‘豆气大陆'，难道对方是从那个世界穿来的吗？不然怎么可能让自己做出那样的梦。

她认为自己猜到了真相。

“你会威胁到木叶吗？”卯月夕颜又问。

“或许吧。”爱丽丝没在这方面隐瞒，她本人对木叶到没多少恶意，但耐不住家里有那么多恨木叶的宇

智波，且还都被开挂获得了永恒万花筒写轮眼。

如果她们要报复木叶，爱丽丝是不会阻止的。

卯月夕颜热爱木叶村吗？

自然是热爱的。

但她在‘梦'中的世界生活了那么久，思维模式已发生了很大的改变。

她在那边一心修行，追求着强大，没道理一回这边，就为了村子抛弃掉唾手可得的好处。

在村子与自己之间如何做出选择，她的心中已有了答案。

“你需要我付出什么？”她问。

“做我的属下，执行我给你发布的任务。”爱丽丝道。

卯月夕颜有了决定便不再迟疑，点头道：“好。”

“你的第一个任务，尽快突破斗皇境界，以你的资质只要刻苦修行，有两年时间就差不多了，到时我

会再来找你。”爱丽丝给她下达了第一个任务。这任务对卯月夕颜来说根本不痛不痒，就算没有这个任务，她也会刻苦修行的。

见对方要走，卯月夕颜赶忙问：“我还不知道您的名字。”

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

“爱丽丝。”

离开卯月夕颜的家，爱丽丝控制着美琴的身体离开了木叶村。

她的下一站是雨之国，因美琴还想见见大儿子宇智波鼬，而鼬目前就在那边。

这次，爱丽丝没用飞的，她慢慢悠悠的步行，一路游山玩水。

--

另一边，纲手和静音，以及复活的千手柱间、千手扉间、千手绳树，几人依旧待在那处山洞里。

除了静音之外，所有人都不在巅峰状态。

刚复活的几人需要恢复实力，纲手则消耗过大也需要几个月时间用来恢复，只有静音的实力没有降低。

但静音本身就不强，她这全胜状态，也就比纲手的虚弱状态强一点儿。

正所谓没有实力就没有安全感，在恢复实力之前，众人是不会轻易外出活动的，要是被路过的小鱼小

虾干掉，那就太丢人了。

恢复之余，纲手和两位爷爷说起了自己与静音的那趟过去之旅。

随着纲手的讲述，柱间与扉间得知纲手不但回到了过去，还见到了六道仙人的亲妈，并从人家那里得

到了天大的好处，觉醒木遁不说，连轮回眼都有了，经历堪称奇幻，不由啧啧称奇，同时也诞生了很多疑

问么.

第233章美琴与鼬，母子相见

千手柱间与千手扉间，他们和绳树一样，复活之后都保留了‘极乐净土'时的记忆，还在那边见过六道

老头。

他们当年刚死那会儿，在极乐净土见到那位老爷子时，真可谓荣幸无比。

毕竟见到了传说嘛。

没想到自家的小纲更牛，她见的不是六道仙人，而是人家的亲妈，还从人家那里获得了不少的好处。

纲手掌握了木遁也就算了，这样的人在千手一族里虽然和珍惜品种似的，但也不是没有。

她这轮回眼开的就很前无古人了。

但更让两人惊讶的还在后头呢，随着纲手继续讲述，她说起了千手一族与宇智波一族的起源。

这事儿他们还真不清楚，极乐净土中的六道老头也没和他们说过。宇智波与千手两族之间，自有历史以来一直在争斗。

至于争斗的起因是什么，早就没人在意了！

原来在很久很久以前，宇智波与千手是一家人吗“三七七”？

纲手还和两位爷爷说了下爱丽丝等人，她着重提及了那只天下无敌的狗，还有神乐绘里奈有永恒万花

筒写轮眼，以及人家同样开启了轮回眼这事。

纲手一直以为神乐绘里奈是宇智波一族的成员，所以由她口中介绍，就让初代目与二代目同样有了这

个错误的认知。

听闻有个宇智波一族的人开启了轮回眼，千手柱间到没什么特别的想法，但千手扉间就有些坐不住了。

在他看来，宇智波一族的人都太危险了。虽然，他们平时的时候除了爱装逼也没啥大问题，反而还挺

有爱。但他们一旦失去那份爱，说黑化就能给你黑化了，简直是最大的不稳定因素。

见他似乎在憋着坏想做些什么，纲手不得不提醒他：“二爷爷，你最好不要有歪心思，她们掌握着能

够摧毁忍界的力量，尤其大筒木辉夜还站在她们那边。”

干手扉间：

咱的心思这么好猜吗？小纲你这样让我很没面子啊！

无语归无语，千手扉间却不得不好好的思考思考纲手所提供的情报了。

六道仙人就已经是个传说，其母亲肯定是传说中的传说。

大筒木辉夜站在了宇智波一边，这对他来说简直就是糟糕到不能再糟糕的消息。

别说他们几个，恐怕将五大国联合起来也奈何不了人家，在这种情况下，真是想再多也没用。

得出了这个结论，被害来，自.呆;呆，发！说。妄想症晚期的千手扉间，整个人都不好了。

他有种强烈的紧迫感，他需要尽快恢复实力，只有这样才能应付一切可能的突发状况。

与扉间相比，千手柱间一如既往的逗比。

但他那逗比的外表下，隐藏的却是一颗细腻的心，从他也开始认真恢复实力这点就不难看出，他也是

很重视这件事情的。

有趣的是，因纲手忘了说某些事，两人到现在还不知宇智波一族已经被灭了。

不过嘛，纲手知道的也不完全，她并不知道宇智波一族的幸存者有很多，所以就算她提及了这件事

也只是错误的情报。

---

爱丽丝的英灵化身，控制着宇智波美琴的身体，慢悠悠的溜达了一个星期，终于出了火之国境内，抵

达了雨之国的地界。

也不知是不是巧合，爱丽丝刚抵达这边的一个边境小镇，就遇到了两个身穿黑底红云袍的男子，他们

正是宇智波鼬与他的搭档干柿鬼鲛，两人这是准备出任务。

爱丽丝发现两人后，发动了变形术，将宇智波美琴变成另外的样子。

“要和你的大儿子见见面么？”她在心中问美琴。

打盹儿  裙  669。489.79；6
宇智波美琴说：“是的，我想和他聊一聊。”

于是爱丽丝暗中跟上了两人，直至他们走出镇子，她才现身拦在两人道路的正前方。一个陌生的女子拦路，拦路的女子还有一双万花筒写轮眼，这让宇智波鼬浑身一震，干柿鬼鲛见了也

满脸疑惑。

干柿鬼鲛扛起大刀鲛肌，眯眼说：“我以为宇智波一族已经被灭族了，原来还有幸存者吗。”

鼬沉默着没说话，他盯着对面的陌生女子，试图看出对方是谁。

但对方的样子却让他感到很陌生，其身上似乎也没变身术的痕迹。

站在两人前方的爱丽丝也没开口说话，她准备用‘豪华VIP加强版月读'先撂倒干柿鬼鲛，这样方便美

琴与鼬的母子对话。

但干柿鬼鲛做为鼬的搭档，很了解万花筒写轮眼都有什么样的特性，他在见到对面的女子拥有这双眼

睛的第一时间，就把目光转向了地面，压根没和爱丽丝对视，爱丽丝的‘豪华V1P加强版月读'自然无法发

动。

既然无法撂倒干柿鬼鲛，爱丽丝也懒得管对方了，她看了眼宇智波鼬，对他说：单独聊聊吧，鼬。

说完，转身走向不远处的森林。

“需要我跟着吗？”干柿鬼鲛问鼬。

“这是我的私事。”鼬摇了摇头。

“好吧，我在前面等你。”干柿鬼鲛很尊重鼬的隐私，既然对方不让他跟着瞎掺和，他也就没继续墨迹。

鼬跟着那个女子，进入了森林当中。

森林中，爱丽丝用宇智波美琴的身体，与鼬隔着十米距离，面对面而站

“你是谁？”后者问前者。

爱丽丝没废话，直接对鼬来了一发‘豪华VIP加强版月读'。

虽有着写轮眼才能对抗写轮眼的说法，但这也要分情况。

美琴的万花筒写轮眼是永恒之眼，瞳力自身源源不绝，且发动的又是豪华VIP加强版月读，宇智波鼬

的普通万花筒写轮眼根本无法抵挡，其精神一个瞬间就被拉入了月读空间。

在这个月读空间中，正版的宇智波美琴出现在其中，与自己的大儿子见了面。

宇智波鼬见到了亲妈，难以置信。

当初他可是亲眼见到母亲死亡的。虽然母亲在死之前一直处在昏迷状态，同样昏迷的还有更多族内的

女性，这事还让当初的他很疑惑。

美琴神色复杂的看着这个儿子，没有开口，因她一时之间不知道该说些什么。

鼬先开口了：“你是母亲？”

“是我。”

“我以为你已经死了。”

“有人救下了我，还救下了许多族人。那人为我们制作了替身，留在族内为我们替死，当初族内昏迷

的那些人都活了下来。”

听到这条消息，难以想象鼬心中究竟有多么的惊喜。这让他的罪恶感，在无形之中减少了一点。

嗯，就减少一点点。

他那颗已经沉沦的心，似乎重新找到了光明。

母子二人聊了很久，鼬在确定了面前之人真是自己的母亲，终于维持不住他那张冰块脸

说到底他也只是个14岁的孩子，在做出了那样的事情之后，他没渴望任何人的原谅，他的心已经彻底

沉沦，犹如一具行尸5.3走肉般活着。他唯一的执念，或许就是等待佐助的成长，再将自己的眼晴送给佐

助，那时他将会去‘净土’赎罪。

如今得知母亲还活着，并见到了母亲，还得到了母亲的谅解，鼬心中所压抑的东西，轰然爆发了出来。

他跪再母亲面前痛哭流涕，忏悔着。

当鼬走出森林的时候，再次恢复了他那张装遁脸。

但仔细去看，就会发现他的眼睛和之前不同了，不再是普通的万花筒写轮眼，而是一双永恒之眼。

是的，爱丽丝借美琴的手，帮宇智波鼬开了一个挂。

爱丽丝之所以这么做，也只是被这对母子小小的感动了一下，做为他们感动到自己的报酬，她才出手

的。

自从穿错性别成为女人，她发现自己越发的感性了。

完成了美琴见儿子的愿望，爱丽丝没继续深入雨之国，而是调转方向，准备回去了

*长按喜欢的段落可记录想法*

第234章宇智波Vs木叶，大战开幕

时间转眼来到了木叶59年。

这一年，鸣/呜太子与二柱子上了忍者学校二年级。

这一年，古墓二人组完成了在忍界游历一年的任务，返回雾隐村。

这天，纲手施展轮回天生之术的后遗症完全恢复。

被她复活的千手柱间与千手扉间，也恢复了全胜时期的实力。

但他们并没选择第一时间回归木叶，而是打算去见一见那位忍界的查克拉祖宗一一大筒木辉夜。

至少也要确保人家对木叶没有恶意才行。

他们并不知道大筒木辉夜住在什么地方，只能根据纲手的建议，先在忍界找寻古墓二人组的游历踪迹

，以此来找到大筒木辉夜等人。不算千手绳树与静音的话，其余的三位都是忍界赫赫有名的强者，追踪的技能都点满了，他们很快发

现了古墓二人组的踪迹，并一路追寻下去，渐渐接近了17水之国雾隐村。

在这段时间，复活组已从纲手口中得知宇智波一族已被灭族的消息，对此，最高兴的莫过于千手扉间

，只有千手柱间不胜唏嘘一脸落寞。

还有一件事请值得一提，最近，宇智波带土做出了一件大事。

他在几天前，暗中接触了晓组织的叛徒大蛇丸，向大蛇丸提供了宇智波斑的部分身体样本，想让大蛇

丸施展秽土转生之术，复活宇智波斑。

蛇叔的性格大家都懂，宇智波斑是忍界修罗，一定掌握着许多禁术，蛇叔认为自己能用秽士转生控制

对方，从其口中获得情报，所以欣然同意了带土的要求。

然后就没有然后了，被秽土转生的宇智波斑，刚出来就摆脱了秽土转生之术的控制，将蛇叔吊起来

一顿打。

要不是蛇叔保命能力忍界第一，说不定就死那儿了。

复活的宇智波斑，从黑白绝这里得知了目前忍界的情况，他与带土马不停蹄的去了雨忍村，与六道佩

恩发生了一场大战，成功抢回了长门眼眶里的那双轮回眼。

找回了轮回眼，斑对自己发动了轮回天生之术，以巅峰状态复活。

长门死了，小南带着长门的尸体脱离了晓组织。

晓组织其余的成员见到赫赫威名的宇智波斑重生，这个组织还是这个组织，其余人也没退团什么的，

不过收集尾兽的计划却提前了，展开了尾兽抓捕计划。

水之国，雾隐村，爱丽丝家。

爱丽丝看着面前一大群宇智波，问她们：“你们想好了？”

“是的，请大人准许。”她们异口同声。

“你们家族被灭的罪魁祸首是木叶的高层，如果可以的话，我不希望你们对无辜的人动手。”爱丽丝无

奈道，这帮宇智波自开启了万花筒永恒之眼，就一直嚷嚷着要去木叶报仇，在今天集体请缨，爱丽丝也不

好一直压着，干脆放任了。

得到了准许，宇智波妹纸们集体向木叶出发了。

爱丽丝与绘里奈不是很放心她们，暗中跟了上去。

家中只留下小氪、古墓二人组以及辉夜看家。

水影办公室，照美冥听属下汇报宇智波一族集体出村，很疑惑她们要去干嘛，当即追了上去。

她很快追上了这帮宇智波妹纸。

看着她们那一双双万花筒写轮眼，以及凌冽的气势，真是让照美冥心惊胆战。

她问她们：“你们要去做什么？”

宇智波泉说：“找木叶复仇。”

照美冥：

这么多双万花筒写轮眼，木叶是要亡的节奏啊。

她在心中为木叶默哀了三秒钟，就不管了，目送这帮宇智波离开。

这时候，爱丽丝与绘里奈现身在照美冥身旁，爱丽丝问她：“要跟去一块看看么？”照美冥犹豫了片刻，点了点头。她确实很想看看接下来要发生的事，就跟着爱丽丝与绘里奈，暗中跟

上了宇智波妹纸大军。

她们刚离开不到半小时，纲手、静音、牵手绳树、千手柱间、千手扉间一行五人，通过变身术变成路

人甲乙丙丁，潜入了水之国雾隐村。

几人经过一番打听，得到了一个令人匪夷所思的情报。

宇智波一族居然还有那么多幸存者，且都加入了雾隐村。

这条情报让他们面面相觑。

“那帮宇智波幸存者一定在密谋倾覆木叶，不然找个地方隐居起来就是了，何必加入别的忍村。”喜欢

阴谋论的千手扉间，想到了一些不好的可能。

“还是先去她们的聚居点看看吧。”千手柱间道。

于是一行五人去了爱丽丝在这边的家，来到附近，千手扉间使用了自己的招牌技能一一感知忍术，对

不远处的院落进行感知。

“里边只有几个人，并非宇智波一族的成员。”

“先进去看看吧。”

他们也没走正门，翻墙就进来了。

他们的隐秘能力很不错，但耐不住这里有个‘忍挂'界的祖宗，几人刚进来的时候，就已经被发现了。

几人进来还没走几步，他们的前方地面处，猛然长出一颗树苗。

树苗越长越大，形态转化间形390成了一个黑发黑眸的姑娘，正是‘辉夜'形象的辉夜所用出的木分身。

入侵别人家，还被人抓个现行，这是一件很尴尬的事情。

纲手与静音此时就特别尴尬。

“嗨，辉夜。”纲手尴尬的和人家打招呼道。

“你就是大筒木辉夜？”千手扉间一脸凝重的问对面的人。

大筒木辉夜看了看这几人，她能从干手柱间身上感受到一股熟悉的查克拉，那是和她血脉非常接近的

查克拉。

辉夜联想到上次与纲手分开前，对方说要去复活什么人，再加上爱丽丝与绘里奈给她讲述过忍界诸多

故事，辉夜基本猜到了纲手与静音身旁这三位的身份。

她侧身，指了指一旁的会客厅，旋即重新化成一根木桩，沉入了地下。

几人顺着她所指的方向，走入了会客厅。

大筒木辉夜、劳拉、珊曼莎、小氪都在会客厅这里。

古墓二人组还不知道发生了什么，见到进来的几人，两人与纲手静音打招呼，劳拉好奇的问纲手：“

你旁边这位小朋友，是你的弟弟绳树吧。”

纲手点点头：“给你们介绍下，他们是”第235章堵在木叶门口的三十六尊须佐

通过纲手的介绍，双方彼此之间算是认识了。

古墓二人组见到死人真复活了，饶是早就知道轮回眼有这样的能力，但亲眼见识之后还是感到震惊。

这可是复活死人啊！

还不是复活刚刚死掉的，而是死了几十年的那种。

她们也只能感慨：“这个世界果然不科学。”

两人很羡慕拥有轮回眼的人，遂连接了主神商城，在其中找寻轮回眼这个商品。

这一找，还真找到了。

【轮回眼：出自火影世界的魔眼，是那世界的三大瞳术之一，被称为“掌控生死之眼”的最崇高瞳力，

起源自神树查克拉果实的究极瞳术。轮回眼的拥有者能掌控阴阳，至少会拥有六种查克拉性质的变化，具

有超凡的能力。持有这双眼睛，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。

价格：5000兑换点。】

5000兑换点多么？

相较于轮回眼的能力，它简直太便宜了。

在完成了忍界大陆游历一年的任务之后，古墓二人组又攒了不少兑换点，只要再完成一两个任务，她

们就能兑换这双眼睛了。

值得一提的是，主神又给两人发布了第六环任务，内容如下：

---2

主线任务：我的异世界经历

简介：你们在忍界已经不是寂寂无名之辈，有许多人知道了你们的存在。

任务6：正面击败一名影级强者

奖励：2000兑换点

----

这任务对现在的两人来说有点难，除非敌人放水，不然以两人的实力，完成任务的概率不足30%。

两人在这段时间到是有找绘里奈、美琴、泉等人切磋，这些人都能算作影级强者。

只是正儿八经的切磋，两人连战斗力最弱的宇智波美琴都打不过。

让对方放水靠取巧获胜这种方式，主神压根不承认。

咳，话题扯的有些远，让我们将视角拉回现在。

千手柱间与千手扉间面对大筒木辉夜，感受到了来自血脉源头的压制，体内的查克拉变得躁动不安。

一时之间，气氛显得无比凝重。

为了缓和气氛，与辉夜等人比较熟的纲手率先开口了：“辉夜，我想问一些事，你们收纳宇智波一族

的幸存者究竟想做什么々？”

“并非妾身收纳了她们，妾身在来这里之前，她们就已经在这里了。”和爱丽丝等人相处的这段时间，让辉夜脾气变得很好，外加与纲手也算熟悉，才显得她比较好说话。

这要换成曾经的那个辉夜，要被人上门质问，肯定二话不说就动手了。

古墓二人组也甩锅道：“我们也是。”

小氪点点狗头，表示自己也是这样。

见几人一副甩锅的样子，纲手无奈道：“那诗雨与绘里奈去哪了？我想和她们聊聊。”

辉夜几人自然知道爱丽丝她们去了哪儿，在半小时前，宇智波们集体动员要去找木叶报仇，她们又不

是瞎子，自然看到了，只是她们没跟着一块去凑热闹罢了。

面对纲手这个问题，几人犹豫着要不要说出真相。

眼前这几位都是木叶村的人，其中的两位还是木叶的初代目与二代目。

要把真相一说，铁定立马翻脸。

几人并没犹豫多久，因她们同时接到了爱丽丝的传音：“告诉他们真相吧。”

这下不用纠结了，劳拉就开口道：“诗雨与绘里奈，包括所有宇智波幸存者，她们在半小时前去了木

叶。”

纲手等人大惊，二代目千手扉间眼神瞬间变得凌厉，他道：“我先赶回去看看情况。”

他说完瞬身离开现场。

千手柱间紧跟着瞬身离开，赶赴木叶，只是他的速度没弟弟快。

纲手眼神复杂的看着古墓二人组，问她们：“我们还是朋友吗？”

古墓二人组点头。

“那请帮我照顾好静音与绳树。”纲手说完，也离开了。

静音与绳树想要追出去，却被大筒木辉夜一发幻术撂倒，昏迷了过去。

古墓二人组心情也很复杂，明明前段时间与纲手还是旅伴，现在却变成这样，两人心中很不是滋味。

果然这都是‘诗雨'的错啊。

----

火之国，木叶村。

经过半小时的赶路，包括美琴与泉在内的36位宇智波成员，全部抵达了木叶村外围。

美琴性子软，不适合做领队，所以领队的是宇智波泉。

“展露出力量吧，让木叶高层出来受死。”泉一声令下，所有人应是。

霎时间，36个完全体须佐高达形成，堵在了木叶村的村口。

完全体的须佐能乎有30多米高，36个须佐能乎堵在木叶村的门口，存在感简直不要太高。

一道被须佐加持的声音，刹那响彻整个木叶村。

“.「猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎，出来受死，否则今日踏平木叶村！”

这是宇智波泉的声音。

整个木叶都被惊动了。村内的所有人，纷纷看向声音所传来的方向，那是村口的位置。

在那边，矗立着36个查克拉巨人。

这惊到了木叶村的所有人。

木叶村顿时进入了战备状态，所有忍者自发集结，向着村口方向涌来。

火影办公楼中的三代目火影，看着村口处的景象，被惊呆了。

水户门炎与转寝小春两位木叶顾问，（好诺的）也被村口的情况吓到。

根部的团藏，察觉情况后也一脸的阴沉。

他们这些老人，在还很小的时候，是见识过宇智波斑使用须佐能乎的，其强大的威能让人惊惧。

如今的村口，出现了36个须佐能乎，这意味着什么？

村口处，木叶忍者们来到这里，各个如临大敌的看着村外那36个巨人，透过巨人头顶的透明六棱形水

晶，还看到了其中的人。

不少人都认出了水晶中的人。

“那是宇智波美琴.

“她是宇智波美代回。”

“还有宇智波千雪。”

“我的天啊，究竟发生了什么！”

宇智波泉使用须佐能乎再次开口：“我们今日只找猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎，其余

人退下，否则一一死！”

第236章接锅吧，团藏！

在这帮如临大敌的木叶忍者当中，威望比较高的旗木卡卡西站了出来，对着宇智波众人道：“如果我

没记错的话，是宇智波鼬做的那件事情，你们为什么要找木叶高层复仇？。”

宇智波泉冷哼一声，懒得去解释什么。

宇智波美琴开口说道：“是村子内的高层做出了那个决定，在我们被灭族的当天，根部布下了结界，

将我们封锁。”

因绝大多数人都不知道宇智波一族被灭族的真相，所以宇智波美琴的话，一下引起了木叶忍者的哗然。

就在这时，全副武装的三代目火影猿飞日斩赶来村口，走到了卡卡西旁边，直面对面的36个须佐高达

，为了安抚周遭木叶忍者因听闻此事而浮动的心，他对宇智波美琴高声说道：“宇智波一族意图政变，别

说你不知这件事，宇智波夫人。”

美琴面露哀伤，语声幽幽：“我族的宇智波止水，一直试图缓解我族与村子之间的关系，甚至打算用

他那双能够永久改写他人意志的眼睛，对我族进行制约。但志村团藏却挖掉了他的眼睛，亲手毁灭了这份和平的希望，这场仇怨已无可化解。

猿飞日斩，你应该知道我们现390在的眼睛意味着什么，你，还有两位顾问，以及志村团藏，全部自

裁吧，不然木叶村将在今天成为历史。”

伴随着宇智波美琴的话，一旁的宇智波泉的须佐高达手中，凝聚了一把长12米的太刀，向着远方森林

挥砍，化为斩击，将那方向近五百米内的一切通通摧毁，形成了一道长长的沟壑，威胁意味十足。

完全体须佐能乎的随手一道攻击，就能堪比S级忍术，让见到这一幕的木叶忍者们压力山大，冷汗涔

涔。

不可力敌的思绪充斥在所有人心头，就连为首的猿飞日斩，都不禁内心一突。

如果只有一个掌握须佐能乎的敌人，猿飞日新自认己方人多势众，还能与之周旋。

但面对三十六个掌握了须佐能乎的宇智波族人，这就没法抵抗了，人家确实有着轻易摧毁整个木叶村

的实力，如果动起手来，木叶一方绝对会成为大悲剧。

而他猿飞日斩，也将成为因不智决定而葬送了整个木叶的罪人。

就在他犹豫之际，转寝小春与水户门炎这两位木叶顾问从村内走了出来，他们的表情决绝，似是下定

了什么决心。

“日斩，我们已经老了，不要让我们的决定葬送了村子。”水户门炎落寞的声音传来。

这两位木叶顾问到也有担当，能看的清局势，自知反抗也不可能获得胜利，反而会葬送掉村子，所以

主动出来受死了。

猿飞日斩苦笑了一声，这一刻，他仿佛一瞬间老了十几岁，他放下了手中那根由通灵兽猿魔化作的武

器。

而周遭，木叶忍者们各个都很屈辱与悲怆，就要站出来与木叶共存亡。

三代转身，对着众人大喝道：“所有人退下，今天谁都不准插手，这是命令！”

宇智波泉冷冷的说：“还差一个志村团藏！”

这时，村内跑出了一个人，那是还只有8岁的宇智波佐助。

佐助激动的看着宇智波美琴，喊道：“母亲，是你吗母亲！！”

见到自己的小儿子出来了，宇智波美琴解除了须佐能乎，从高空落下，向佐助招手：“过来，佐助。”

佐助跑向了母亲。

木叶忍者这边，许多人想出手抓佐助，以对方当人质来化解危机，但他们都被猿飞日斩的眼神制止了。

袁飞知道，就算抓住了佐助，也难以化解仇怨，反而会激化矛盾。

二柱子扑到了母亲的怀中，紧紧的抱住了她。

“孩子，让你受苦了。”美琴抚着小儿子的背，并重新开启须佐高达模式。

--

村内，根部。

志村团藏脸色阴晴不定。

他怕死吗？

当然怕！(bhfd)

但他更怕成为木叶村的罪人，他一直标榜自己才是木叶村的希望，不停在暗地里耍阴招，就是为了成

为火影，将村子带向新的高度。

虽然行为卑劣，做事不择手段，但说到底他还是爱着自己村子的。

他摸了摸自己移植自宇智波止水的万花筒写轮眼，最终叹了口气。

只有一只眼睛，敌人却有36个，根本无力回天。

他阴晴不定的脸色逐渐坚定下来，不再犹豫。

没多久，志村团藏拄着拐杖，自村内走到了村口这里，站在了猿飞日斩、水户门炎、转寝小春身边。

“老夫可以死，但在临死前，老夫想知道你们是怎么活下来的。”团藏看着宇智波等人问道。

团藏显然想做个明白鬼。

就在这时，两拨人的中间，有一道空间旋涡浮现。

爱丽丝、神乐绘里奈，还有水影照美冥，三人从空间旋涡中现身。

“是我救下了她们。”神乐绘里奈说道。

“你们又是谁？！”团藏问。

“神乐绘里奈。”

“霞之丘诗羽。”

“呃，我只是个路人，你们别看我。”照美冥弱弱的说，她只是个无辜的看戏党啊，怎么突然就被卷入

剧本里了？

好在她这个五代目水影自上任以来，在忍界的存在感一直都不怎么高的样子，出了村基本就没人认识

了。要不然，她这个雾隐村的水影出现在宇智波堆里，指不定被人联想到多少阴谋论呢。

就在这时，速度最快的千手扉间从雾隐村快马加鞭的赶到了附近，但并没第一时间现身，因为他被村

口那三十六个须佐能乎吓了一跳。

如果只是普通的须佐能乎也就算了，偏偏这是只有永恒万花筒写轮眼才能使出的完全体须佐能乎，这

就不得不让千手扉间谨慎。

他需要想一个万全之策，不然现身也只是白白送死。

村口处，神乐绘里奈再次开口：

“志村团藏，我也问你几个问题吧。木叶的白牙旗木朔茂，他在生前因为放弃任务而选择去救同伴被

村里人怪罪，最后连被救的同伴都反过来指责他，最终受不了众人的排挤而选择自杀。

放弃任务救下同伴，虽然违背了忍者的守则，但村内对旗木朔茂口诛笔伐的渔轮，别说和你没关系。”

团藏沉默，算是默认了，这时候狡辩没有任何意义，而且他也不认为自己做错了什么。

一旁，听到这话的旗木卡卡西，难以置信的看向志村团藏，逼死父亲的渔轮难道有人为的因素？

他见志村团藏沉默，似是默认，不禁握紧拳头。

绘里奈准备再问团藏几个问题，她要趁着这个机会，往团藏头上砸锅，顺便出一下风头第237章越来越热闹了

只听绘里奈又问：“志村团藏，我再问你，木叶村遭到九尾袭击的那天，村内的忍者都在奋力抵抗，

那时你和你的根部在哪里？”

团藏继续沉默不言。

“千手绳树的死，和你有关系吗？”

这个问题，让躲在暗中思考对策的千手扉间身体一震，他眯起眼晴看向场中的团藏。“大蛇丸曾经因

做残忍的人体试验，被举报后叛村，你当时也与大蛇丸有合作吧，那些被肢解的人，是你帮忙抓来的~吧

！”

“干手一族的没落-，也和你有关吧。”

“木叶三忍接连离开木叶，这里头也有你的操作吧。”

“你口口声声说为了木叶，但你却在不知不觉间成了木叶村的一颗毒瘤，木叶本该是忍界第一忍村，

但就因为有你的存在，反而让这个村子越来越落魄，若不是村子内总是不缺乏新的天才，木叶村能否还存

在还是个问题吧。”神乐绘里奈将上辈子上网看到对团藏评价的帖子内容一一列出。

她之所以揭发锅王团藏的各种黑材料，为的是让木叶忍者知道木叶村已经腐朽，消磨他们的反抗情绪。

团藏闭上了双眼，什么也没说，好像这些事情都与他无关似的。

绘里奈又看向了三代目猿飞日斩：“三代目火影，你一直都知道团藏做过的事，却在纵容他的种种行

为，关于这件事情，你有什么要说的吗？”

三代目苦笑一声，他虽然不认识神乐绘里奈，却看出来了对方的意图。

“你说的都对，我一直在纵容团藏，我....也是村子的罪人啊。”

三代目的话，无疑证明了绘里奈之前指认团藏的罪行都是真的，并非凭空捏造。

这下，木叶村忍者全部哗然，许多忍者都露出了迷茫的表情。

这真的是我们所熟悉的木叶吗？为什么会变成这样。

就在这时候，二代目火影千手扉间终于忍不住，嗖的一下出现在场中，面朝志村团藏、猿飞日斩、水

户门炎、转寝小春四个学生。

“团藏、日斩，她说的都是真的吗？”千手扉间沉着脸质问。

千手扉间的出现，惊呆了所有人。

这位二代目火影的形象，就雕刻在火影岩上，可以说在木叶村无人不知无人不晓。

“老师！！”四位木叶高层见到千手扉间，目瞪口呆，不知道这位老师怎么会出现，他不是已经死了吗。

“回答我的问题！”干手扉间喝到。

猿飞日斩张了张嘴，选择沉默。

志村团藏则质疑道：“您真是老师？”

千手扉间猛然爆发自身的气势，那是战场中磨砺出来的东西，气势如潮如海汹涌而出，以他为中心形

成了狂风。

凌冽的威视，可怖的气势，无一不在证明着二代目火影真正复活了。他失望的看了眼自己的弟子们，随之转身看向爱丽丝和绘里奈以及宇智波等人。

“将他们交给我处置，我会给你们一个满意说法。”千手扉间道。

“我不管你是不是千手扉间，我只知道我们失去了一切，你拿什么来交代！”宇智波泉怒喝道！

就在这时候，千手柱间与纲手终于赶到了这边，两人一左一右出现在千手扉间身旁，面对众人。

“这就是现在的宇智波一族吗，哈哈哈哈，你们比宇智波斑那时候强太多了啊。”千手柱间不了解之前

发生了什么，还以为弟弟要跟人家打起来呢，一来这里就插科打诨的犯二。

纲手则表情复杂的看着面前的爱丽丝、绘里奈。

“大哥，给我老实点。”千手扉间呵斥自己的大哥千手柱间，现在已不单纯是宇智波入侵木叶的问题了

,而是木叶已经腐朽到了根子。

“啊咧，我错过了什么？”千手柱间歪头问。

周遭一种木叶忍者再次被惊呆。

初代目大人也复生了？

还这么二？

我们一定是在做梦吧。

“初，初，初代大人？”

“纲手大人也来了。”

“这到底是怎么回事，谁能给我解释一下。”

.....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

众木叶忍者再次陷入嘈杂，他们已经看不懂目前的局势了。

二代目看着爱丽丝一行人，再次说道：“我一定会给你们一个满意的答复，我保证。”

爱丽丝耸耸肩，表示：“这件事情本来就与我没关系。”

她说完退到了一边。

照美冥也赶忙跟着去了一边，并擦了一把额头的冷汗。

做为雾隐村的五代目水影，照美冥深怕这件事情牵连到她的村子，她在这里待着不是，离开也不是的

，巴不得当个小透明。

绘里奈微微一笑，什么也没说，跟着两人也走到了一边。

三人理所当然的成了围观党。

宇智波泉看着初代与二代都登场了，选择退了一步，这不是给两位火影面子，只是想到了爱丽丝叮嘱

过她不要伤及无辜的话。

打盹儿  qun：6694⑧9796
“你就在这里处理吧，我们看着。”泉道。

千手扉间再次转身，看向了身后的木叶四位高层。

猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎都不敢与这位老师对视。良久，千手扉间叹了口气，他咬破手指，双手结印，按在地面：“秽土转生。”

地面之下，一道所有人都能看到的半透明灵体，自地面钻了出来。

那是一个有轮回眼的白发老头，老头盘膝坐在半空，手持一根金色的权杖，其背后飘着9颗黑色的球

道玉。

正是六道仙人。

干手扉间对六道仙人行礼道：“羽衣大人，我想请您做个见证。”

“可。”六道仙人点头，随后看了须佐大军中宇智波美琴的方向一眼，他是在看美琴怀中的宇智波佐助

，对方体内有他儿子因陀罗的查克拉。

干手扉间起身，看向猿飞日斩几人说道：“把你们曾经做过的所有不光彩之事都说一遍吧。我旁边这

位是六道仙人，没人能在他面前说谎，所以不要想着隐瞒。”

得知这个像幽灵一样的身影是传说中的六道仙人，再次惊呆了所有人么，

第238章团藏罪恶罄竹难书，锅王称号实至名归

千手扉间宁愿当众审判木叶高层，也不愿与宇智波众人拼死一搏。并不是说他怕死，而是他看出了形

势的严峻。

堵在木业门口的宇智波众人，她们的实力不如宇智波斑，至少气势方面远远不如。

但是，她们却有着和宇智波斑相同的眼睛。

换句话说，哪怕这些宇智波幸存者的实力不如斑，差距也不会太过悬殊。

真要战斗起来，己方赢面不大不说，反而会因战斗的余波摧毁整个木叶村。

那时就算战斗胜利了也没意义。

既然不可力敌，就只能将这次事件“三九零”的影响降到最低，当众审判自己的四个学生，填平这帮宇

智波的怒火。

好吧，最关键的是他对木叶的高层，也就是他的那几个弟子很失望，这也是他做出这个决定的重要因

素。

另一个因素则是，这帮宇智波女子来木叶找事，也只是来找罪魁祸首，而不是杀戮无辜。

这或许和她们都是女性有关吧，女性总比男性感性一些。

千手扉间是一个以智慧见长的人，木叶村最初的暗部与忍着学校等等都是由他成立，孤立宇智波也是

他最初的主张，零零总总还做过许多。

他还开发过许多的术，如影分身、多重影分身、飞雷神、秽土转生等等。

在当年，他大哥靠着一腔热血实行和平理想并各种犯二的时候，都是千手扉间跟在后头擦屁股与出谋

划策，不然干手柱间铁定会把事情搞砸。

如今这个处理方法，算是他能想到的唯一一个比较好的止损方法。

由他这个二代目火影来审判木叶腐朽的高层，总比木叶高层被宇智波逼得自裁要好听吧。

在六道仙人力量的干涉下，猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎四人，不由自主的开始认罪，

说着各自在这些年中做过的一切不光彩之事。甚至某三代目连自己喜欢用望远镜之术偷窥女子更衣洗澡那档子下流事都招了，除了这件事，某三代

目唯一的不光彩就是对团藏的纵容。

而水户门炎与转寝小春两人最大的不光彩，则是失去了当年的热血，被权利腐蚀，把利人放在了利己

之后。

只有团藏，他的罪恶一桩桩，一件件的，简直罄竹难书，乃至于引起了在场木叶忍者的公愤。

听着他们的认罪，千手柱间这位木叶的初代目火影陷入沉默。

自己所创立的村子，被自己寄予厚望的村子，倾注了自己一切和平希望的村子，居然腐朽到这种程度

，这让他很寒心。

柱间旁边的纲手怒瞪团藏，原来自己弟弟与爱人的死，还有团藏的一份迫害来，自.呆;呆，发！说。在其中，简直不能忍啊！

而千手一族的没落，也与团藏不无关系。

这一刻，被各种锅砸了一脑袋的团藏，其锅王称号实至名归。

“团藏，你还有什么要说吗？”千手扉间拿出了闪烁着寒光的苦无，最后问了团藏一句，显然要清理门

户了。

团藏仰头看天，幽幽的说：“我....始终是.....爱着村子的啊。”

寒光一闪，团藏的脖颈，被千手扉间苦无划过。

团藏并没为了活命发动伊邪纳岐，就这样结束了他罪恶的一生。

绘里奈在这时又站了出来，走到团藏的尸体旁，解开他身上的绷带，露出了团藏右眼的止水万花筒，

以及右臂上那密密麻麻的写轮眼....

绘里奈环视了周遭一圈，说道：“我是宇智波一族的现任族长，我要回收写轮眼。”

众人自然没意见，就这样看着她将团藏身上的所有写轮眼一颗颗的挖出，最后丢到一块，一发火遁全

部销毁。

做完这件事情，绘里奈起身，默默走回了爱丽丝身旁。

看着那些至少三勾玉起步的写轮眼被销毁，不少人都觉得可惜，但这时候也不可能有人站出来说你太

浪费了这样的话，君不见那边还有36个‘须佐能乎’虎视眈眈吗？谁要敢跳出来抢写轮眼，简直就是找屎的

节奏。

千手扉间看向了自己另外三个弟子：“你们虽没犯过大错，却纵容了团藏，所以自废查克拉吧，从今

往后留在村里养老。”

三人对老师的判决没意义，各自鼓荡体内的查克拉，自废了丹田与经脉。

查克拉是由精神能量与细胞能量结合而成，与身体各5.3项机能彼此关联，细胞能量就等同于生命能

量，自废查克拉的他们肉眼可见的老了十多岁，仿佛随时都要翘辫子。

就算不杀他们，恐怕也活不过三年了。

千手扉间转身，看向宇智波众人，用眼神示意这个处理你们可满意？

宇智波妹纸们沉默了一会儿，然后.由宇智波泉带头，一个接一个解除了须佐能乎。

见到她们的反应，千手扉间总算松了口气。

这时，爱丽丝踏出一步，吸引了在场所有人的注意，第239章震惊忍界

爱丽丝踏出一步，她不但自己走出，还拉着照美冥一块，将所有人的目光吸引到两人的身上。

只听她用温和治愈的嗓音，缓缓开口：“宇智波灭族当天，我们救下了36个宇智波成员，那之后一直

托庇于雾隐村当中，我们帮他们干掉了雾隐村‘血雾时代'的罪魁祸首四代目枸橘矢仓，并在我们的推举下

，让照美冥，也就是她成了雾隐村的五代目水影。”

爱丽丝说着，将一脸懵逼的照美冥推到自己身前，让他面向木叶众人。

她的话让在场木叶忍者们一阵发呆。

你们宇智波这么牛，当初是怎么被灭族的啊！

“我有一个想法，让忍村独立的想法，雾隐村与木叶村可以联合起来，一块进行改革。”爱丽丝笑眯眯

的说。

千手柱间道：“忍者村不是单独的机构，而是依附于国家而存在的军事力量，你这样不符合我当年建

立的一国一村格局，会引发巨大的动荡。”

爱丽丝17斜眼看向千手柱间，嘲讽道：“时代不同了，陈旧的规矩就该被淘汰，因为它已经变得不合

时宜。

或许你们没人知道，如今的各大国不但忌惮着其他国家，还忌惮着自己国家内的忍者，因忍者掌握着

让统治者害来，自.呆;呆，发！说。怕的力量。

因为这份忌惮，五大国的高层与大名们形成了某种默契，一旦觉得自己国家内的忍者村实力积累的足

够强大，在国内的话语权增加，就与其他国家商议开战，以此来消磨忍者团体的力量，削弱你们的话语权。

别以为我在危言耸听，你们都是忍者，可以自己去验证真假。

一国一村的格局早该被终结了，除非你们想要这条战争导火索继续存在。”

爱丽丝可没胡说八道，她说的是事实，这也是她某天无聊时展开感知笼罩忍界，从各国的高层脑海中

发现的。

按理说，这样的事情早该被忍者们发现才对，只是忍者大多沉浸修炼，会去关注政治局势的反而不多。

听了她这石破天惊般的情报，二逼状态的千手柱间一下变得严肃，千手扉间也开始认真，不论爱丽丝

说的是真是假，他们都不可能对这种事情视而不见，需要亲自验证。

“我会去验证这件事情，如果真如你所说，我们会考虑你的意见。”千手扉间道。

在众人谈话的时候，不远处，六道仙人的魂体在谁也没注意的情况下消散了。

六道仙人做为爱丽丝制作的人偶，他已经完成了自己的使命，从这天起彻彻底底的消失在了人世间。

至于说六道仙人消失了，那谁来给鸣/呜太子和二柱子开挂？

其实在他彻底消散的那一刻，已将自身的阴阳之力打入了两位主角体内，这股力量会在需要的时候觉

醒。

爱丽丝等人离开了，反回了雾隐村。

木叶重新被千手兄弟掌权，纲手则跟着爱丽丝等人离开，她还要去雾隐村接自己的弟弟与静音。

这次事件到此结束。

木叶村口发生的事件，不可避免的流传了出去。千手柱间与千手扉间复活；本该灭族的宇智波一族还有那么多幸存者，并对木叶村发难，志村团藏身

死，三代目与两位木叶顾问自废查克拉；千手柱间和千手扉间重新接管了木叶村。

这一桩桩，一件件的事，引爆了整个忍界的渔轮。

其余四大忍村陷入了慌乱。

人的名，树的影，木叶的忍者之神复活，四村瑟瑟发抖。

雨忍村中，宇智波斑听着黑绝带回来的情报，得知老朋友也复活了，神色凝重，但很快他狂笑起来

“柱间！你也活过来了嘛！！！很好，你就亲眼看着即将被我塑造的新世界吧。”

宇智波斑很高兴，他是真的高兴，千手柱间虽是他的宿敌，却也是他最好的朋友。

虽然那位朋友很二，很不靠谱，其复活也很蹊跷。

是谁复活的柱间？

宇智波的那36个幸存者，她们全部开启永恒万花筒写轮眼这件事，也让宇智波斑满头雾水。

什么时候永恒万花筒写轮眼成大路货了，好像是个宇智波族人都能开一样？

这背后会不会有什么黑手？

还有神乐绘里奈和霞之丘诗羽两人，这两个神秘女子让宇智波斑很在意，难道幕后黑手是她们？他打

算抽空调查一下，免得被她们坏了自己的计划。

至于情报中提到那位短暂现身的六道仙人魂体，宇智波斑是一点儿也不意外的。

斑也死过，他在死亡期间有见过极乐净土中的六道仙人。

只是，他并不能将极乐净土的见闻说出口。

因有着一股神秘的力量，阻止着任何从净土返回人间的人诉说那里的事。

这是世界的规则，难以抗衡。

至于说，为何爱丽丝那边复活的人没有这个限制？

只能说爱丽丝足够开挂吧，世界规则也奈何不了她。

这年头拼的是什么？不就是拼开挂么？

--

木叶村中....

卯月夕颜神色很复杂，之前，宇智波成员在木叶堵门时她也在场，并一直保持沉默像个小透明。

当时的她是彷徨的，不知自己该做些什么，如果木叶决定反抗到底，那她跟着一块反抗还是叛变到另

一边？

好在事情没往更糟的方向发展。

她现在只觉得自己很没安全感，所以努力的修行‘斗气’。

只要给他两年时间，她就能靠着‘斗气'体系获得强大的力量。

407-

千手柱间以初代目的名义，再次成为木叶村的火影。村子里的人很疑惑他与二代目是怎么活过来的，面对这样的问题，千手柱间隐瞒了实情。

轮回眼的事不能外传，毕竟人人都有死去的亲属，一旦让人知道轮回眼能够复活死者，还不天下大乱

啊。

因此，他听从了弟弟千手扉间的建议，对外说是六道仙人复活了他们。

不管你们信不信，反正我们信了。

千手扉间还亲自跑了一趟火之国大名府，使用幻术审问，从大名的口中证实了爱丽丝所言非虚。

各国的高层确实在默契的促成忍界大战，以此消耗各个忍者村的力量，避免忍村膨胀威胁大名对国家

的统治。

他回村之后，将自己调查的结果告知了大哥千手柱间。

千手柱间叹了口气，说道：“找个时间去雾隐村和那些人谈谈吧，或许旧日时代的规矩确实要改革了

干手扉间蹙眉说：“我还是不放心那些人，如果他们想做什么，我们根本没法阻止。”

“你也知道没法阻止啊。”干手柱间吐槽道：“所以你就别瞎操心了，我觉得她们还是挺和善的。”

千手扉间难得没绷住冰块脸，翻了个白眼，他就知道不能指望这个白痴大哥，

第240章千手扉间心里拔凉拔凉的

时间就这样过去了两年。

这也是很不平静的两年。

首先，木叶和雾隐结盟了。

其次，两村分别推翻了各自国家的大名统治，终结了一国一村政策，火之国改名木叶国，水之国改名

雾之国。

这件事震惊了整个忍界。

其余三个大国的大名坐不住了，他们都知道，所谓的一国一村格局是当年千手柱间和宇智波斑倡议并

沿用至今的。如今复活的千手柱间率先带头推翻这个格局，这让另外三个国家的大名与高层都慌了，深怕

自己国家的忍村也效仿火之国与水之国，将自己推翻。

但事实却是三个忍村的人柱力遭到不明人士抓捕，根本无暇他顾。砂隐村的一尾人柱力我爱罗、云隐村的二尾人柱力二位由木人、雾隐村外的野生三尾矶怃、岩隐村的

四尾人柱力老紫与五尾人柱力汉、雾隐村的叛忍六尾人柱力泡沫、泷隐村的七尾人柱力枫，接二连三的被

抓。

目前为止，只有云隐村的八尾人柱力奇拉比，与木叶村的九尾人柱力漩涡鸣/呜人还没事。

秘密组织抓捕人柱力这档子事，让整个忍界人心惶惶。

那组织的人抓捕人柱力，准不是抓回去当家养宠物吧，其中必有可怕的图谋。

与人心惶惶的外界相比，雾隐村虽也丢了俩尾兽，但压根没人在意。

这段时间，在五代目水影照美冥的引领下，雾隐村和谐的不行。

这里还被爱丽丝布置了一道多功能结界，挡下了各村派来的间谍与侦查人员，到目前为止，其他村对

雾隐村的情报依旧知之甚少。

爱丽丝等人在这里生活的那叫一个惬意。

还有一点值得一提，宇智波佐助脱离了木叶，跟着亲妈美琴一块住到了雾隐村，目前就读于雾隐村忍

者学校四年级。

直至三天前，雷之国云隐村遭到了佩恩六道袭击，八尾人柱力奇拉比也被抓走。

暴脾气的雷影，当即向其余四忍村发起五影会谈。

照美冥收到会谈邀请，第一时间来了爱丽丝家，和爱丽丝等人商议此事。

对这件事情，爱丽丝与大筒木辉夜没啥看法。

小氪只是一个狗，能有啥看法？

古墓二人组一心扑在修行上，对外界的事情只有限度的关注，压根不操心。

只有绘里奈比较上心，她道：“我知道一些内幕，抓捕尾兽的是一个名为晓的组织，这个组织成立于

第二次忍界大战之后，最初的宗旨是给忍界带来和平，但经历了一些事情，逐渐变得极端起来々。”

“你有他们的情报？”照美冥问。

“嗯.”绘里奈将自己对晓组织的了解简单讲述了一遍。

待她讲完，爱丽丝在旁纠正：“长门已经死了，他的轮回眼被复活的宇智波斑抢了回去，所以晓组织

当家做主的不是长门，而是宇智波斑。”

得知那位忍界修罗复活，照美冥只是惊讶了片刻，随之淡定下来。

不是她膨胀了瞧不起宇智波斑，而是有面前这帮家伙在，区区一只宇智波斑而已，有必要担心吗？

“我需不需要去参与五影会谈？”

“为什么不参与，刚好趁此机会统一五大忍村。”绘里奈双眸化为万花筒图案，准备在五影会谈之际

给所有人来一发惊喜。

一星期后，铁之国，五影大会即将在这里展开。

照美冥与绘里奈结伴赶赴这里。

爱丽丝没跟她们瞎掺和，她再次来到了木叶村，在这边找到了因实力突飞猛进，被二代目千手扉间提

拔为暗部副部长的卯月夕颜。

因爱丽丝的赠与，夕颜在这两年多的时间发愤图强，修斗气功法，修为已达斗宗层次，看似修行速度快的开挂，实际也确实在开挂，梦中的修行经验，外加爱丽丝赋予她的能量转化天赋，让她的修为日益剧

增。

斗宗的修为，已是随手一击可堪比尾兽玉破坏力的程度，外加她掌握的一系列斗技，可以说卯月夕颜

的战斗力已不比千手柱间弱了。

卯月夕颜一直都很低调，与到处装逼相比，她更在意的还是自身的修为。她希望尽快恢复到梦中的斗

圣巅峰实力，并冲击传说中斗帝的境界。

斗圣的寿元有上千年，而斗帝境界更是能永生，她希望自己能活的更久。

她的这种低调，乃至于初代目和二代目也不清楚她的真实实力，只拿她当木叶的新晋影级强者看待。

再加上她本就是木叶暗部的成员，这才被二代目提拔成了暗部的副部长。

至于为什么是副部长而不是部长？

因为暗部的部长是千手扉间呗。

值得一提的是，因卯月夕颜‘一心向道'，无心儿女情长，导致月光疾风喜收好人卡一张。

今天，初代目火影带着纲手去了铁之国参加五影大会，千手扉间留在村内主持大局。

爱丽丝做为雾之国的高层，来盟国串门不需要遮遮掩掩，她走正门就进来了。

千手扉间第一时间得知她的到来，亲自出门迎接。

“,「你在这个节骨眼来木叶，所为何事？”扉间依旧不是很信任雾之国的那帮人，总觉得人家有什么

图谋。

在千手扉间眼中，任何不受控制的力量都无法被绝对的信任。

他性格就这样，这辈子都改不过来了。

“扉间你还是一如既往啊，别紧张，我到木叶是来见我徒弟的（吗了好）。”爱丽丝笑眯眯的说。

“你在木叶还有徒弟？我怎么不知道。”千手扉间蹙眉，满脑门阴谋论的他，一瞬间想到了许多不好的

事。

对方口中那所谓的徒弟，该不会是派到木叶里的间谍吧？会是谁呢？

“哈哈，是我两年前收的徒弟，你应该认识她的，就是你的暗部副部长卯月夕颜哦。”爱丽丝揶揄的说。

千手扉间：

完了，间谍是暗部副部长，木叶的情报铁定被泄露光了伪。

对方这安插间谍的本事，让他满头黑线。

尤其还是自己亲手把间谍提拔到暗部副部长这个位置，这一刻的千手扉间，像是吃了苍蝇一样难受。

和雾隐做了盟友，木叶还有前途吗？

千手扉间心理拔凉拔凉的，整个人都不好了第241章六道斑Vs忍界联军

木叶的一家烤肉店中，爱丽丝与卯月夕颜在一个餐桌边面对面而坐。

两人的旁边位置，有个很不和谐的家伙，这货是千手扉间。

扉间觉得两人有所阴谋，决定亲自盯梢，堂而皇之跟在两人身边。

爱丽丝懒得搭理盯梢的某货，想跟着就跟着吧。

“大人，您找我什么事？”卯月夕颜问爱丽丝。

两年前，爱丽丝以宇智波美琴的身份出现在她面前，给了她一份机缘。对方离开的时候，告诉自己她

不是宇智波美琴，而是爱丽丝。

那之后不久，木叶遭到宇智波幸存者堵门，那时候爱丽丝现身并给卯月夕颜传音，她才知道了爱丽丝

又换马甲了。

所以，卯月夕颜是认识学姐版爱丽丝的。

“你的实力进步比我预想的还要快一些。你要不要跟我离开，重新展开一段新人生？”

“您的意思是？”

“不久后我会离开这个世界，我希望你以转世投胎保留记忆与实力的方式，跟着我一块离开。”爱丽丝

说出自己的打算。

卯月夕颜懵了，实在是转世投胎这个词有些吓人，乍听上去像是要她死似的。

“你说另外的世界？！”一旁，强势围观的千手扉间也懵了。

“少见多怪，世界不是唯一的，它远超你们的想象。

即便是整个忍界，对这个世界来说都如423一粒沙子般渺小。

看看天上的繁星，每一个星星都象征一颗太阳，只是距离我们很远很远。

有些太阳附近有着类似我们忍界一样的地方，有些则没有。

但我说的异世界，却并非指这个宇宙，而是宇宙之外。”

忍界有宇宙这个概念，只是很少有人去真正了解其中的含义。

爱丽丝的话，对两人来说并不是太难理解。

但就是因为理解了，才让他们觉得震撼，这种感觉就好似自身都变得无比渺小，渺小的像是一个坐井

观天的蝼蚁。

“跟着您离开，我会变得更强吗？”

“绝对的。”

“好，我跟您离开。”卯月夕颜有了决定。

不就是转世投胎么，两年多以前，她做那场梦的时候就有过一次类似的经验了，门清的很。

千手扉间开口问道：“霞之丘，你究竟是什么人？”

假如对方所说都是真的，那对方岂非是个比六道仙人还要厉害来，自.呆;呆，发！说。的人物？

六道仙人可做不到这种程度的事。“我只是一个过客而已。”爱丽丝回答。

---

那天之后不久，第(bhfd)四次忍界大战打响了。

这次的忍界大战，与原时空不同。

没有秽土大军，只有白绝大军。

晓组织一方看似实力偏弱，但因宇智波斑的存在，实际人家一点儿都不弱。

斑使用了封印术，将缺少九尾的不完全体十尾，封印到了自己的身上。

自此，他成了伪.六道.斑，实力远远超过了千手柱间，甚至超过了拥有轮回眼的纲手与绘里奈。

干手柱间、干手扉间、卯月夕颜、纲手、绘里奈，以及一众拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波妹纸，外

加叛变了晓组织的宇智波鼬，成了这场战争的主力，带领着五大国怒怼宇智波斑和晓组织以及白绝大军。

相较于如火如茶的忍界大战，爱丽丝这家伙依旧像是一条咸鱼似的，一点参与的想法都没有，因为没

意思呗。

同样没参与这场战争的还有大筒木辉夜与小氪。

古墓二人组也没参与，不过她俩好奇忍界战争是什么样的，遂跟在爱丽丝身边强势围观。

伪.六道.斑很强大，光是他一个人，就拖住了忍界联军中的所有高端战力。

而他的手下晓组织，趁机抓住了旋涡鸣/呜人，抽离其体内的九尾。

被抽离尾兽的人柱力，下场只有死，但这并不绝对。

鸣/呜人在死亡之前，觉醒了六道阳之力，保住小命。

才刚刚10岁的鸣/呜人，获得了部分六道仙人的知识传承，加上六道阳之力，实力一跃超过千手柱间，成

为忍界联军的又一主力。

六道阴阳之力彼此勾连，互相牵引。

鸣/呜人的觉醒，让在雾隐村这边的宇智波佐助受到感召，觉醒了六道阴之力与六道部分知识传承，实力

同样超越了千手柱间，加入了战场。

两位主角的加入，这本该拉平与伪.六道.斑的差距，但伪.六道.斑又吸收了九尾，从伪.六道.斑，

超进化成真.六道.斑，依旧压着众人吊打，俩开了挂的主角来了都不好使。

在这场战争中，斑体内的十尾逐渐趋于完善，这让斑的实力越发强大，火力全开，非但没有随着时间

推移疲软，反而越战越强。

躲在异空间中观战的爱丽丝、古墓二人组、辉夜、小氪，她们通过爱丽丝布下的水幕，观看着外界的

大战。

这场大战的场面，对爱丽丝来说也就那么回事。

对辉夜也仅仅只是有些看头。

但对古墓二人组就不同了，那简直就像神仙打架，每时每刻都有大量忍者死亡，仿若屠宰场般让人心

惊胆战。

她们联想到九大尾兽是十尾所分化出来的，而十尾又是爱丽丝制作的傀儡，然后神奇的发现，这场战

争的罪魁祸首居然是爱丽丝。战争还在持续.....

直至战争的后期，宇智波斑额头处出现了竖着的缝隙，并缓缓张开着，逐渐显露出一颗九勾玉轮回写

轮眼。

其中，磅礴瞳力肆虐威压八方，惊骇一众忍界联军。

斑仰头大笑三声，对着前方畅快大喝：“柱间，这场战争是我赢了。”

他大喝一声：“神.树界降临。”

海量查克拉汹涌而出，转瞬蔓延地面八方，一颗颗树木根系破土而出，攻击一切体内拥有查克拉的人

,吸收他们的查克拉。

斑再次大喝：“无限月读。”

明明大白天的，天空中却出现了一轮血月，九勾玉轮回写轮眼的图案赫然浮现其上。

斑的月之眼成就，达成。

月之眼一经出现，刺眼的白光从中照射，霎时照耀整颗忍界星球，所有区域亮如白昼，似有圣光普照

大地。

这光能穿透物质，即便躲在屋檐下，甚至躲在地底，都无法避免它的照耀。

场中，感受到这股骇人到化光的瞳力，所有宇智波族人同时开启完全体须佐高达，并尽可能的将周遭

的友军包裹其中，帮忙抵抗月读之光。

须佐能乎，是唯一还能抵抗的技能。

而那些没被须佐保护起来的人，全部在光芒下中了月读幻术，并被依旧肆虐的树木根系捆附，树木在

形态转化间形成木浆，接着化为白纸，将中了幻术的人们一个接一个缠成了木乃伊，吊在树上。

这些‘木乃伊'的查克拉被吸收，跨越空间的距离，涌入宇智波斑的体内。

斑因释放‘神.树界降临'与‘无限月读'所消耗的查克拉，一瞬被回满，并在源源不绝的充盈，不论是质

量还是数量，都在夸张暴增

第242章斑的落幕

有着须佐能乎阻隔无限月读形成的光芒，各国的主力忍者免于一劫。但少有人能高兴的起来，因免于

一劫的不足百人，他们只能绝望的看着这一幕。

月之眼的光芒逐渐暗淡，直至消失。

众人知道无限月读的术结束了，这才从须佐高达中出来。

除了他们，以及宇智波鼬、宇智波带土、宇智波斑之外，全世界再也看不到一个能动的人了。

六道斑飘在半空，看着下方那些躲过无限月读的人，却毫不在意，他在享受着胜利的一刻。

梦想终于完成了！

但就在这时，宇智波带土突然背叛六道斑，站在了斑的对立面，摘掉自己的螺旋面具，哈哈狂笑：“

斑，你以为你赢了嘛！！”

他笑完，怒吼道：“不，在你完成月之眼计划的这一刻，你已经输了！”“你在说什么胡话。”六道斑蹙眉，带土的样子让他心理有点不安，都这种时候了，难道对方还有什么

方~法翻盘？

其余躲过了一劫的幸存者也很疑惑，木叶方的卡卡西不敢置信道：“带土，你是带土？你还活着-？”

“是啊，我还活着，好久不见了，卡卡-西。”

“这到底是怎么回事？”

打盹儿  》qun：6694⑧9796《
“当年，宇智波斑救下了我，为了让我成为他的棋子，设计让淋成了三尾人柱力，并让我亲眼目睹她

死在你手中”

他简单说了一遍当年的事情。

卡卡西了解了始末，很是哀伤。

只见带土再次看向斑，又畅快的笑了起来：“感觉到了吗，斑，你快死了。

当你即将完成梦想的这一刻，发现一切不过是一场骗局，你也只是一颗棋子，你会绝望吗！”

“你在说什么”斑的话没有说完，因他的身后一道黑影浮现，刺穿了斑的胸膛，重创了他。

斑难以执行的扭头，看到的是一张漆黑如墨的脸：“黑绝？你背叛了我？”

黑绝刚准备开口发表一番反派宣言，带土却代替他回答了斑的问题：“十尾是六道仙人母亲大筒木辉

夜的查克拉，他当年被六道仙人大筒木羽衣与弟弟大筒木羽村封印，其查克拉被剥离形成了九大尾兽，其

意志与灵魂被封印形成月球。

在你发动无限月读的那一刻，大筒木辉夜的灵魂就到了你的体内。黑绝只是大筒木辉夜当年被封印前

分化出来的查克拉意志，并非你的造物。

斑，感受到绝望了吗，这是比你所带给我的更大绝望，你就带着绝望与痛苦下地狱去吧！”

听着带土的话，在场所有人都陷入惊骇。

只有千手柱间、千手扉间、纲手等人隐约猜到了些什么，因他们是见过大筒木辉夜的，知道人家在雾

之国活好好的，也知道爱丽丝为了维护原本的历史，弄出过一个大筒木辉夜人偶，恐怕带土所说的大筒木

辉夜，就是那个人偶吧。

呃，这样算下来的话，第四次忍界大战的锅，要扣在爱丽丝头上吗？

似乎并非这样，人家也只是为了维持历史罢了，不然如今的忍界将会是另一个样子，而他们这些六道

仙人的后人也不会出生。

这让几人表情微妙起来。

宇智波斑张了张嘴，想要说些什么，猛然间，他的身体像是充了气的气球一样开始膨胀，转瞬形成一

颗球。

他在临死之前惨然一笑：“带土，我承认小看你了，我宇智波斑愿称你为.”

他话还没说完，整个人突然就炸了。

伴随而出的是一个白发头上长着两只弯月骨角的女子。

她有一双白眼，额头长着一颗就勾玉轮回写轮眼。

她飘在半空，俯视下方众人。

黑绝得意洋洋的飘到了辉夜人偶的袖口，开始给母亲大人介绍情况。他没发现的是，他的母亲压根没理他，只是飘在半空发着呆，好似失去了灵魂一样。

实际是辉夜人偶的使命已经完成，待机了而已。

这时，辉夜人偶的身旁，一道漆黑色的空间洞穴浮现，学姐版本的爱丽丝从中走出，她也没理会下方

的人，对人偶辉夜说道：“你的任务完成了。”

辉夜人偶点了点头，在所有人目瞪口呆的注视下，逐渐化为液态金属，融入了爱丽丝的身体当中，消

失不见。

至于黑绝？它已经被辉夜人偶当查克拉吸收掉了，彻底消失在人世之间。

爱丽丝看向下方，也没给众人解释什么，他只是双臂张开，轻喝道：“轮回天生之术。”

.....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

一个巨大的阎魔虚影自她下方地面升起，阎魔的嘴巴张开，无数战死在第四次忍界大战的人，灵魂从

中密密麻麻的飞出，回归了他们生前的身体，一个接一个复活。

做完了这件事，爱丽丝看向下方的宇智波妹纸们，说道：“我要离开这个世界了，你们要跟着我一块

走吗？”

美琴问：“能带佐助与鼬一块离开吗？”

爱丽丝点点头。

“好，我跟你走。”美琴说道。

其余的宇智波妹纸们也都表示愿意跟着走。

她们以及佐助与鼬，身体被爱丽丝的能力牵引，飘浮到爱丽丝身边。

绘里奈同样飞了过来，她自然也要跟着爱丽丝一块走。

爱丽丝又看向了卯月夕颜。

后者点点头，踏空而行，迈步间来到了爱丽丝身旁。

最后，爱丽丝看向下方五大国的影，以及柱间、扉间、纲手等人，说道：“大筒木一族并非只有辉夜

一人，未来他们还会入侵忍界，你们好自为之。”

爱丽丝一行人消失了，从这天起，再也没有回来过。

因爱丽丝最后的提醒，五大国经此一役，摒弃前嫌，不再有村子与国家之分，忍界进入了一个新的时

代。

---

照美冥和村子的忍者们回了雾隐村，她看着空空荡荡的爱丽丝家宅邸，心理总感觉空落落的。

虽然，那些家伙用幻术洗脑了村子所有人，但自始至终都没有真正的危害来，自.呆;呆，发！说。过这个村子，反而结束了血

雾时代，给村子带来了和平与安逸。

如今，那些人全部离开了，这本该是一件好事，但照美冥心里却很不是滋味，感到空落落的。

如果有可能的话，她希望她们能留下来。

但有些事情注定强求不来。她现在需要做的不是缅怀过去，而是迎接新的未来。

----

其实，爱丽丝一行人并没第一时间离开这个世界，她们又在这世界一个无人的角落待了几个月，直至

劳拉与珊曼莎的实力又提升了些，并打败了爱丽丝鼓捣出来的一个实力弱鸡的影级人偶，完成了主神任务

,众人才离开的。

(火影卷完。)么

第243章回归啦

相位空间。

宇智波美琴、宇智波鼬、宇智波佐助，以及其他35个宇智波女子，被爱丽丝安置到了1号星球的本。

这里的环境一比一复刻了地球现代，相信她们会很快适应下新的环境，展开新的生活。

辉夜与绘里奈被爱丽丝带到神界，她们以后将住在这个地方。

卯月夕颜则被爱丽丝送到DC世界，投胎成一位著名反派一一这点后文再说。

还有古墓二人组，因某人还想玩主神游戏，所以她俩是直接回归原本世界的，等待着下一次任务开始。

劳拉、珊曼莎两人发现，自己回到了原本世界，出现在Y国雾都的UCL大学（伦敦大学）附近的居所。

两人相互对视一眼，为了证明“四二三”那场神奇的异世界经历不是梦，不约而同的感受自身，发现能

力都还在，这才松了口气。

“这真是一场奇妙的旅程啊。”珊曼莎感慨十足的说。

“珊姆，难道你没发现，诗雨有些地方不对劲吗？”劳拉显然比珊曼莎想的更多。

“不对劲？”

“对，诗雨最初和我们说，她只经历过几次任务，但她所表现出来的能力，可不像只经历过几次任务

的样子。”劳拉说出了疑点。

珊曼莎也开始认真思考这个问题，细细一想，似乎还真如劳拉所说，‘诗雨'的能力太夸张了，她最开

始表现为一个巫女，后来召唤出天使，时空之旅时还弄出过那么强的人偶，最后的最后，一次性复活了第

四次忍界大战死亡的数万人，这已经不是人能做到的事情了，感觉她都有些无所不能。

但这也不是没有方法解释，珊曼莎就说：“我们在学习着新的知识，掌握着新的能力，诗雨也不是原

地踏步嘛，她最后复活死者的那招轮回天生之术，就是学自那个世界的能力。”

劳拉想想也是，或许是自己想太多了吧。

再说了，不论对方是否说谎，对她俩来说也都没什么关系，人家对她门又没恶意，反而一直在悉心教

导她们各种神秘学知识，两人早已经将对方当成了好朋友了。两人看了看屋外的天色，就如‘诗雨'当初所说，不论在异世界待多久，回归的时候都会被主神送到离

开的那一刻。

这边还是她们当初离开的当天，外边的天色还没亮呢。

“珊姆，我打算休学。”劳拉说出自己的想法。

“去找你的父母吗？我和你一块去吧。与上学相比，当个主神空间的轮回者显然更有前途。”珊曼莎说。

“好。”

于是在天亮之后，古墓二人组去UCL学院办理了一年的休学.

---

相位.神界。

爱丽丝与神乐绘里奈带着大筒木辉夜以及小氪参观着这个地方。

说起来，小氪还是第一个进入这里的雄性生物。

也就它不是人，不然爱丽丝一定不会让它来这里。

只是，神界的美丽风景，一点儿也提不起小氪的兴趣。

“你又咋了？”爱丽丝问它。

“我想狐狸姐姐们了。”小氪有气无力的说。

爱丽丝：

她翻了个白眼：“想它们就去见呗，我这里连通着万千位面，稍后给你开通个通往火影世界的传送权

限。”

小氪一听，立马精神抖擞起来。

绘里奈吐槽这条狗：“我以为你更关心还能不能找到卡尔.艾尔，而不是那群狐狸。”

小氪不以为耻，反以为荣：“找卡尔固然重要，却并不妨碍我兼顾自己的感情生活嘛。”

爱丽丝与绘里奈同时翻了个白眼。

“辉夜，喜欢这个地方吗？”爱丽丝扭头问一直很安静的辉夜，辉夜还是‘辉夜'的少女形象，其造型与

打扮与《幻想乡》的蓬莱山辉夜非常相似。

“这里是你的家吗？”辉夜反问。

“没错。”

“那以后妾身就住在这里了。”

--

人间，1号星球，R本，千叶。

宇智波一族定居在了这个地方。

居所是爱丽丝给他们安排的，他们正在适应着这个地方.

不过，在族内宇智波鼬并不受欢迎，主要是除美琴、佐助、泉之外的那34个宇智波妹纸不欢迎他，她

们各自的亲属有一多半都是死在鼬手中的。如今能按捺住没动手干掉他，还是看在他有苦衷的份上。鼬也从来不奢望她们的原谅，在见到她们定居下来之后，就告辞了母亲和弟弟以及青梅竹马宇智波泉

,默默的离开了千叶市，去了一座名为D京的都市生活。

这是个几乎没有超自然力量的世界，掌握着超自然力量的宇智波一族，相信能在这边过的很好。

--

魔幻大杂烩世界。

爱丽丝再次来到了这里，她找来了在这边的自家人。

其实也没几个，就娜塔莎、希尔、莎伦、瑟希还在这边。

“玩了也有几年时间了，我准备离开了。”爱丽丝对她们说。

“还能回来吗？”莎伦问她。

“想回来随时都可以，但不会再有时间差‘优惠'了哦，不然随便穿越时间的话，会让我们那里变得混乱

,你们也不愿同一时间点出现许多不同的你们吧。”

几人也确实玩够了。

娜塔莎并不担心和两个养女分开，因爱丽丝已经将阿伦戴尔所在的约顿海姆搬入相位空间，形成了一

个新的人间世界。

5.3于是，她们离开了，回归了漫威世界离开的当天。

爱丽丝没一块走，因这个世界还有不少与她相识的本地人。

如灵媒小姐、苏琪巴斯、瑟蕾莎、雅典娜、涅梵、天使伊娃、古墓二人组。

其中，灵媒小姐、苏琪巴斯和瑟蕾莎等人搬入了爱丽丝的相位.地狱。

雅典娜一直居住在爱丽丝的相位.神界。

涅梵到现在还被封印在莎伦的体内。

伊娃在爱丽丝的天堂。

目前还留在这边的只有古墓二人组，爱丽丝准备去见一见两人，所以去了雾都。

这会儿，劳拉和珊曼莎刚刚办完退学手续，正在家中收拾行李，为明天的出行做准备

*长按喜欢的段落可记录想法*第244章再见印第安萨满少女

古墓二人组正在家中收拾着出行所需携带的东西，并将他们一一收入封印卷轴，方便随身携带。

封印术是个好东西，它不但能封印人，还能封印物，将封印术刻画在卷轴上面，封印卷轴就形成了，

可以被用作随身储物仓库使用，非常的实用。

这时，门铃声响起，劳拉去开了门，她发现门外是爱丽丝，惊喜道：“爱丽丝，你怎么来了？”

“我来是和你们道个别，我要离开欧洲了。”爱丽丝微笑道。

她没说自己要离开这个世界，只是说要离开欧洲，反正对古墓二人组来说，她去哪都没差，反正下一

场任务开始还能再见。

劳拉侧过身子，招呼爱丽丝进来，并问：“你要回R本了？如果是这样我们可以顺路。”

“不，我要去M国，在那边还有些私事要处理。”爱丽丝随口胡诌。

进了门，爱丽丝看到珊曼莎，和她打了个招呼：“上午好，珊姆。”

“上午好，诗雨。”珊曼莎回应。

“你们以后也别叫我诗17雨了，我准备换一个马甲。”爱丽丝说话间，当着两人的面，从学姐的形象恢

复了原本的模样。

她可不想一直用马甲，干脆趁着这个机会改回来。

她变成了西方女性，亚麻色及腰秀发披肩，身上的衣服还是之前那套衣服，但年纪大了几岁，相同点

是同样的漂亮，或者说特别的漂亮。

见识过火影世界变身术的两人，也不觉得她改变形象奇怪，反而开始评价起她的新形象。

“你这个形象，是参考了什么人的样子吗？”

“怎么可能，我就是我，颜色不一样的烟火。”

“你还挺文艺，那你现在叫什么？”珊曼莎吐槽。

“爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”

劳拉：

珊曼莎：

珊曼莎又吐槽道：“你名字真长，许多欧洲的贵族都比不上你。”

“你是吐槽我名字长，还是吐槽劳拉名字短？”爱丽丝也跟着吐槽了句。

劳拉.克劳馥就是个女贵族，其父亲是个伯爵，这个伯爵的贵族头衔还是世袭制的，未来会被劳拉继

承，所以说劳拉是个贵族女伯爵。

在欧洲贵族体系，伯爵的爵位等级居中，往上是侯爵公爵，往下是子爵男爵。

克劳馥家族的爵位是自1547年那会儿，国王爱华德六世亲自侧封的，到如今已将近500年。所以克劳

馥家族，勉强能算颇有历史底蕴的贵族世家。

和传统贵族喜欢在名字里加教名、祖辈名和昵称，把名字搞得又臭又长不同，克劳馥家族这算是好的

,如劳拉，她的名字就叫劳拉.克劳馥，而不是劳拉.XXX.XXXX.XXX.克劳馥。

“只是个名字而已，在意这个你就输了。”爱丽丝耸耸肩，对于自己的名字又遭到吐槽，她表示早已经习惯。

爱丽丝在两人家里待了半小时，起身准备告辞离开了。

她离开前，珊曼莎问她：“主神下一次给我们发布新任务是什么时候？”

爱丽丝想了想，随口编了个设定：“这个不确定，最短需要一个月，最长不超过一年，这段时间你们

可以自己找些事情做，有事可以打我电话。”

与古墓二人组分开之后，爱丽丝离开了魔幻大杂烩位面，回了DC。

回归的时间点，是她上次送泰坦小队从魔幻大杂烩回来的那一刻，与她们算是前后脚回归。

对泰坦小队而言，爱丽丝是和她们一块回来的。

她们却不知道，对她们而言短暂的一瞬间，对爱丽丝来说究竟经历了多少的事情。

蕾切尔、柯莉安妲、芭芭拉、米凯拉、卡拉五人，在另一个世界体验了七年霍格沃兹魔法学校的生涯

，一回到这边，芭芭拉就迫不及待的使用泰坦手环，传送回了哥谭老家，这是想家了。

蕾切尔，也就是渡鸦，她没有离开，她的家在邪教团伙窝里，她一点儿也不想回去，还是留在爱丽丝

这里更让她欢快。

柯莉安妲是个外星人姑娘，她的家乡塔马兰星在遥远的织女座星系，在她被姐姐柯曼妲尔流放之后，

就没打算再回去。对她而言，爱丽丝这里已经成为她的新家。

卡拉就更不用说了，她是爱丽丝收养的妹妹，爱丽丝住哪她就住哪。

“爱丽丝，我想家了。”米凯拉对爱丽丝说。

“你打算回去多久？”爱丽丝问。

“至少一个月吧。”米凯拉想了想后道。

“那走吧。”

“不叫上卡拉她们一块吗？”

“不用，对她们而言，我们一瞬间就能回来。”

爱丽丝带着米凯拉回了变形金刚位面，时间点是她们上次离开的那一刻，地点是爱丽丝送米凯拉的那

栋豪华别墅。

米凯拉看着这个阔别已久的地方，心中感慨颇多。

对这个世界而言，她好似从未曾离开过。

但对她自己而言，已离开七年之久，乃至于对这里都有了种沧海桑田之感。

她觉得自己需要点时间，来调整一下心态。

爱丽丝陪米凯拉回来的前三天，两人基本都待在一块。

直至今天，米凯拉去了学校上学，说要去重温一下‘过去'的校园时光。

爱丽丝则独自来到新墨西哥州与亚利桑那州的交界处，来了那个名叫明温镇的地方。

没错，这里就是当初爱丽丝与米凯拉冒险过的那座灵异小镇。

之所以来这里，是因爱丽423丝想到了当初传授给她萨满之道的印第安萨满少女，准备救她脱离苦海。虽然，这个所谓的苦海，也只是萨满少女恶毒诅咒下造就的恶果。

对当年明温镇的那些殖民者来说，这是无比恶毒的诅咒。

但对施下这个诅咒的萨满少女来说，这又何尝不是诅咒呢？

她本是一个年轻且向往外界的年轻少女，有着大好的青春与人生，却因殖民者的迫害来，自.呆;呆，发！说。，头脑一热下了

一个让她自己都深陷其中无法自拔的诅咒。

爱丽丝再次踏入这个被迷雾笼罩的镇子，这里的环境一如既往，干净的镇子看不到一个人。

爱丽丝徒步走到镇外公墓的一个墓室旁，这个墓室已经重新上锁，看不出当年被爱丽丝等人撬开过的

痕迹。

她挥挥手，锁神奇的脱落了，墓室的门伴随着吱嘎声缓缓打开。

墓室内只有一口透明棺椁，一个漂亮的印第安少女躺在其中，恬淡的睡颜像一个睡美人一样。

但谁又能想象到，这里每次的时间重置，镇子都会恢复到两百年以前的环境，镇子内的殖民者会活过

来，而印第安少女则会苏醒，对那些人展开又一次的血腥大屠杀。

这种另类的轮回，如果没有外来力量的干扰，将会如无尽炼狱般持续到永远。

(最后一天了，求月票。).

第245章不搞事不舒服斯基

棺盖被爱丽丝揭开。

其中沉睡的女子睁开双眼，她的眸子很明亮。

但当她看清揭棺人是个白人女子时，气质从恬淡一下变得犹如恶鬼，整个人裂解开来，化为大群蝗虫

，向着爱丽丝扑咬而来。

这招是萨满的技能之一，乍看上去有点像生化危机8中那几个‘大胸之罩'的技能。

爱丽丝抬手，打下响指。

啪的一声，神奇的事情发生了，那些想爱丽丝飞来的蝗虫倒卷，重新聚合了回去，时间仿佛被她这一

响指倒流。

萨满少女如临大敌，还以为遇到了欧洲那边过来的教会人士。

是的，这世界是存在那种专门驱魔的教会部门，因为这个世界存在妖魔邪祟，遵循历史的变迁，驱魔部门应运而生。

爱丽丝也没吓唬萨满少女，而是展露出和对方同宗同源的萨满之力，以此来打消对方的戒备。

“你是谁？为何会有我夏安族的力量！”萨满少女质问，她说的是印第安语。

爱丽丝没说话，只是示意她跟着自己走。

她们前后脚出了墓室。

来到外边，爱丽丝再次抬手打了个响指。

伴随着响指声，这里的时间循环诅咒被破除了。

整座小镇像是一瞬间经历了沧海桑田，快速腐朽，沙化。

时间从来都不是能轻易任人玩弄的东西，你玩弄了时间，就需要付出代价。

如这个被时间循环的小镇，在神秘力量消失的刹那，其内的一切开始腐朽。

本来，萨满少女也该如周遭的环境那样尘归尘土归土，但爱丽丝出手保下了她，她才免遭厄运。

见到这一幕，萨满少女倒吸了口凉气，震惊不已。

她的诅咒，居然破掉了？

还这么轻而易举！

“你究竟是什么人？！”

“我吗？只是个兴趣使然的路人而已。

如今的时代不同了，给你个建议，以后在外生活如非必要，最好不要当着外人的面使用自己的力量，

就这样吧，々。”

解救了萨满少女，爱丽丝便离开了。

看在萨满少女眼中，她就像凭空消失了一样。

爱丽丝在这个世界陪着米凯拉玩了一个月。

两人便重新返回DC。

---

这天吃过早餐，家里的四名少女去了学校上学。

几人刚走不久，爱丽丝接到了一个电话，是凯特琳.斯诺博士打来的。

“爱丽丝，你有空吗？”凯特琳问，她的语气有些悲伤。

“有的，你遇到什么麻烦了吗？”

“还记得我和你说过，我的未婚夫罗尼.雷蒙德吗？”

“记得。”

“不久前，我发现他并没有死，你不知道当时的我究竟有多开心....”凯特琳斯诺说起了这件事情。

罗尼.雷蒙德确实没有死，他只是在粒子加速器爆炸当天，身体被爆炸的冲击化为分子态，与当时提

着核能火风暴设备的马丁.斯坦因老教授身体融合了。

生命择优而选，保留好的一面，抛弃坏的一面，罗尼与马丁的融合，保留下了马丁老教授的智慧，与罗尼健壮的身体。

合体不单单是身体的融合，也有部分记忆的融合，这让对方的意识陷入混乱。

也因为他意识的混乱，所以这么长时间以来都没回来，让别人以为他一直死着。

直至半个月前，罗尼短暂的控制了身体，回到了中心城，才让人知道他并没有死。

在星际实验室的帮助下，马丁与罗尼被分开了。

有情人终成眷属，这本来是个圆满结局。

但问题是，合体成火风暴的二位即便分开了，也会感官共享，也就是说假如罗尼想和未婚妻做些什么

的话，马丁.斯坦因教授也会感同身受，这就比较尴尬了。

但人还活着总归是好的。

直至昨天，因闪电侠与逆闪电那档子事儿，城市中央的高空处出现了一个黑洞，如果放着不管，整个

城市乃至于地球都可能被虫洞吞噬。

闪电侠无法阻止这场灾难，不巧泰坦小队的成员昨天集体去了哥谭找‘芭芭拉冲鸭'玩，也不在这边。

关键时刻，罗尼.雷蒙德与马丁.斯坦因老教授重新合体，使用核能的力量摧毁了黑洞，拯救了世界。

但，罗尼.雷蒙德死了，这次是真死。

只有马丁.斯坦因教授活了下来。

这就是凯特琳悲伤的原因。

爱丽丝来到凯特琳.斯诺的家，她看到凯特琳黑眼圈的样子，显然一宿没睡，她还哭过。

她的面前摆着好几打啤酒，是刚刚买来的，准备醉一场。

作为凯特琳的朋友，既然对方想要醉一场，爱丽丝就陪着她一块喝，听着她的诉苦，安慰着她。

喝了一上午，爱丽丝屁事儿也没有，凯特琳却醉的不省人事。

爱丽丝将她抱到卧室的床上，这才起身离开。

她刚刚走出凯特琳家门口，迎面遇到了巴里.艾伦与西斯科.拉蒙，这两人是来这里看望凯特琳的。

“,「特拉曼女士，你也在这里啊。”西斯科.拉蒙见到爱丽丝，问候道。

他与巴里都认识爱丽丝，以前见过几次面，只是关系并不熟，属于那种见面能打个招呼的程度。

“凯特琳喝醉了，如果你们想见她的话，最好改天再来。”爱丽丝说。

三人简单聊了几句，便分开了。

回到家，爱丽丝盘膝而坐，展开神识感知，自地球为中心，蔓延向整个宇宙。

她在找寻那些氪星的幸存者，也就是电影里登场过的佐德将军他们。

之所以找他们，是因爱丽丝将卯月夕颜的灵魂送到了过去还没爆炸的氪星，使其穿越到菲奥拉.厄尔

的身上，成为了一名氪星人。

菲奥拉是佐德将军（吗吗的）身边的那位女性副官，英姿飒爽的长腿御姐。

她身为卯月夕颜的记忆与能力，通通被爱丽丝封印，只有当对方再次见到爱丽丝的时候，记忆和能力才会解封。

花费了几秒时间，爱丽丝找到了氪星幸存者的踪迹。

他们处在仙女座大星云，乘坐着黑雾堡垒，探寻着氪星文明曾在不同星球建立的那些前哨站，搜寻幸

存者。

爱丽丝通过时间线观测，察觉这帮氪星人不出意外的话，是不会来地球了。

因为孤独堡垒被爱丽丝提前带走，没有孤独堡垒发送信号给他们定位创。

氪星人入侵事件这么好玩的事，必须得发生啊。

于是，爱丽丝模拟了孤独堡垒的信号，向着他们发送了过去。

远在仙女座大星云的黑雾堡垒，第一时间收到这个信号。

没多久，它调转航向，向着银河系飞来

第246章达芬奇之谜，来1467年

黑雾堡垒并非专职的宇宙飞船，它是一艘太空监狱改造来的，并没超时空跃迁功能，要想从仙女座大

星云飞到相隔254万光年的银河系，至少需要飞半年。

爱丽丝也不着急，才半年的时间而已，慢慢等就是了。

她准备趁着这段时间，找点事情做。

法国，卢浮宫。

爱丽丝以一名游客的身份，来到了卢浮宫的古希腊罗马馆，在这里溜达着。

神奇女侠平日里就在这里工作。

作为天堂岛出来的，戴安娜很了解希腊神话与对应的罗马神话，她也是个古董鉴定专家，被卢浮宫高

薪聘请，这也是她在这里工作的理由，毕竟现代社会做什么都要钱，即便是神奇女侠，也是需要去赚钱的

,总不能靠着能力去偷去抢吧，女侠的人设还要不要了？

爱丽丝一路溜达，先去了雕塑馆，后到了绘画馆。

雕塑馆这里，有着许多著名雕塑，如断臂维纳斯，胜利女神。

而绘画馆，440则有许多闻名世界的传世画作，如达.芬奇的《岩间圣母》和《蒙娜丽莎》等等。

爱丽丝站在绘画馆的《蒙娜丽莎》画像前，看着这幅画，她发现了一些有趣的东西。

达.芬奇在DC世界，不是一个单纯的历史名人，而是一名魔法师。

与爱丽丝有过几次电话联系的扎坦娜女士，其家族的祖先就与达.芬奇颇有渊源。

据说扎塔拉家族相传的‘反语魔法’，就是利奥纳多.达.芬奇所传。

眼前的这副《蒙娜丽莎》画像，其中有不少很神秘的地方，如丽莎的微笑中蕴藏着83%的高兴、9%

的厌恶、6%的恐惧，和2%的愤怒。

如果把头发拿掉，加上胡子与新发型，你还会神奇的发现，丽莎与达.芬奇长得几乎一模一样，让人不得不去联想丽莎是不是达.芬奇在女装。

欧洲文艺复兴时期那会儿，就开始流行女装大佬文化了吗？

亦或者说，事实恰恰相反，从来都没有达.芬奇，有的只是女扮男装的丽莎？

某人充分发扬脑洞精神，心里各种吐槽。

甚至，她都忍不住想去时间线上看看真相了。

就在这时，她旁边走来一个女子，对方和她说：“你似乎在想一些很奇怪的事情。”

爱丽丝转身，诧异发现和她说话的人，就是她来这里要找的人一一戴安娜.普林斯。

这是一个除了脑袋都是腿的女人，给人的第一映像是腿特长。

面对戴安娜的提问，爱丽丝也没隐瞒，说道：“我在想，达.芬奇与丽莎.安东尼.玛丽亚是不是一个人

。如果是这样的话，那是达.芬奇在男扮女装，还是丽莎女扮男装。

戴安娜愣了下，她还是第一次遇到有人会这么认真的思考这种奇怪的问题，她忍着笑说：“我可以很

肯定的告诉你，达.芬奇就是达.芬奇，而不是丽莎。”

爱丽丝却指了指《蒙娜丽莎》画作反问：“那丽莎的样子怎么解释？你别告诉我丽莎是皮耶罗.达芬奇

的私生女啊。”

(PS：皮耶罗.达芬奇是利奥纳多.达.芬奇的父亲。)

“噗嗤。”戴安娜终于忍不住，笑出了声：“这个问题，恐怕只有当事人能回答你了。”

“我叫爱丽丝.特拉曼。”爱丽丝向戴安娜伸出了手。

“戴安娜.普林斯。”戴安娜与爱丽丝握手，并自我介绍。

戴安娜觉得(bhfd)爱丽丝很有趣，想和对方认识一下。

但在两人握手的瞬间，戴安娜感觉自己的身体与意识被无限拉伸，仿佛天地倒卷。

当她再次有脚踏实地感觉的时候，发现自己和爱丽丝来到了一个陌生的地方。

“这里是1467年的意大利佛罗伦萨，15岁的达芬奇正在这里拜师学艺。”爱丽丝给戴安娜说明了一下

情况。

戴安娜诧异的问：“我们穿越了时空？”

爱丽丝微笑点头：“这是一个能验证达芬奇之谜的时代。”

“不，我是想问你怎么做到的？”戴安娜很感兴趣的问。

穿越时空，这种事情即便在她看来也足够的不可思议。

能做出这种事情的爱丽丝，怎么看也不是一般人吧。

爱丽丝示意戴安娜先看看四周。

戴安娜看去，察觉周遭路人都用怪异的眼神盯着她俩，因她们身上的衣服和这个时代的风格差异很大

，这严重凸显了两人的存在感，致使她们惨遭围观。

爱丽丝对戴安娜说：“先去服装店换身衣服。”

“哦，好。”戴安娜也不想被人围观，赶忙跟上爱丽丝，向着前方一家服装店走去。来到服装店，一番挑挑拣拣，各自选了套文艺复兴风格的女装换上。

爱丽丝用这时代的钱币结了账。

当两人从服装店走出来的时候，就不显得突兀了，至少不会被路人强势围观。

“你还没回答我之前的问题呢。”

“咱是一名神灵哦，穿梭时空对我而言小意思啦。”

“如赫拉、雅典娜一样的女神吗？”

“虽然有点差别，但差不多吧。”爱丽丝懒得在这方面多做解释。

“哪个神系？埃及、罗马、凯尔特、希腊、还是北欧？”

“都不是。”

“方便说说具体来历吗？”戴安娜很好奇这个，对她而言，真正见过的神灵只有她同父异母的哥哥阿瑞

斯而已。

“秘密哦。”爱丽丝笑眯眯的说。

没得到答案，戴安娜虽然失望，却也没有再问，不然追问下去会让她显得不够礼貌。

两人走了一会儿，路过一家商店的时候，爱丽丝顿住脚步，疑惑的看向那家商店，这是一家艺术品商

店，店面的牌匾上写着几个大字一一美女与野兽。

好新潮！

这可是1467年啊，这年代就流行‘人与兽'了吗？

(PS：美女与野兽商店，是《新52神奇女侠》漫画中火神与爱情之神开在佛罗伦萨的一家商店。)

第247章爱情与美丽的女神

顺着爱丽丝的目光，戴安娜也看到了这家艺术品商店。

她也有了和爱丽丝一样的想法：“相较于这个时代而言，这家店铺很新潮啊。”

“我们进去看看，我有预感，这里头会有惊喜。”爱丽丝说着，率先上前推门走入，戴安娜紧随而入。

进门后，入眼可见其中陈列的商品，多是一些诸如木雕、石雕、项链、手势等，工艺水准相当高，每

一件都如~艺术品。

在店铺的柜台那里，坐着一个红头发的美-丽御姐。

这位御姐一副提不起劲的样子，仿佛随时都要睡着。

她有一个很鲜明的特点，鲜明到让人难以忽视，她长得太漂亮了，漂亮的像是假的一样，是那种让人

怀疑‘人怎么可能这么漂亮'的类型。

就颜值来说，爱丽丝都比不上她。非要形容一下，她的美丽就像爱情与美丽的女神阿芙洛狄忒。

传说中，那位美丽的女神，有个外表酷似野兽的丈夫。

假如这个女子真是阿芙洛狄忒，那这家名叫美女与野兽'的商店，还真是非常贴切。

好吧，爱丽丝已经看出来了，这红头发的美女就是希腊神话中的阿芙洛狄忒，对应罗马神话中的维纳

斯，

对方的儿子厄洛斯，则对应罗马神话中的爱神丘比特。

相较于爱丽丝是靠着感知才发现人家是希腊女神，戴安娜则一眼认出人家的身份了，因在天堂岛那地

方，矗立着不少希腊女神的雕塑，阿芙洛狄忒就是其中之一。

与外界对神灵的臆想不同，天堂岛的女神雕塑，其样子就是神灵原本的形象。

赫拉、雅典娜、赫斯提亚、阿尔特妮斯、阿芙洛狄忒、德墨忒尔等雕像都有。

亚马逊一族是赫拉在久远以前，与众女神们一块创造的一个种族，她们比人类强壮5倍，寿命与神灵

相当，可永生。

亚马逊一族，算是赫拉女权主义下的产物。

因此，戴安娜认出阿芙洛狄忒并不令人意外。

“你是阿芙洛狄忒？！”戴安娜惊讶道。

柜台处，慵懒的红发女子听到有人叫破她的名字，好奇抬头看向进门的人，旋即目光定格在了戴安娜

的身上。

亚马逊？

对方的身上，有她赐予的部分神力，那是象征美丽的信仰。

神灵的神力，轻易不会赋予旁人，既然赋予了，那被赐予者就一定是个熟人。

但她并不认识这个亚马逊。

在这个时代，戴安娜还没出生呢。

阿芙洛狄忒稍稍思考了一番，大概猜到了些什么，对方很可能是个未来人。

阿芙洛狄忒与宙斯赫拉他们不同，她与宙斯等人的父亲克洛罗斯是一辈，是克洛罗斯父亲乌拉诺斯被

切下的丁丁’结合海中贝壳所化。

也因为这个，她成为了爱情女神，说白了就是情欲的化身。

她之所以还有美丽的神职，概因在阿尔戈英雄的婚礼上，与赫拉和雅典娜比美并获胜，才得到的头衔

，那之后她才被世人称之为爱情与美丽的女神。

综上所述，阿芙洛狄忒的辈分与年纪比宙斯他们大，活过悠久的岁月，悠久的岁月带给了她无与伦比

的见识与阅历，智慧不容小觑。

她轻而易举的推测出这两位姑娘是未来人。

不然，这个亚马逊身上有她神力这件事情就没法解释。

“有趣，亚马逊，告诉我你的名字。”阿芙洛狄忒饶有兴趣的问。

“我是神王宙斯与亚马逊女王希波吕忒之女一一戴安娜.普林斯。”戴安娜没什么心眼，直接了当的将

自己跟脚说了出来。爱丽丝捂脸，没忍住提醒了她一句：“戴安娜，你不该说出自己身份的，一旦你母亲与你父亲有染的

事情被某些人知道，你也就不用出生了。”

经过爱丽丝提醒，戴安娜大惊失色。

“别担心，我和赫拉不是一路人，不会告诉她的。”阿芙洛狄忒摆了摆手，示意戴安娜别担心。

她看向爱丽丝，在她观察中，对方就是个普通到不能再普通的人类女子。

但直觉又告诉她，对方的普通只是假象，她更愿意相信自己的直觉，她问对方：“小姑娘，你又是谁

“我叫爱丽丝，是戴安娜的朋友。”爱丽丝也不介意被人家称为小姑娘，单论年龄的话，自己在对方面

前确实没什么优势，她还很年轻。

戴安娜反应了过来，狐疑的盯着爱丽丝问：“等等，我们明明20分钟前才认识的，但你似乎很了解我

？”

爱丽丝耸耸肩道：“你的神力特征很明显，结合你对阿芙洛狄忒的自我介绍，很容易得出你泄露身份

可能会引发的麻烦。”

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

戴安娜的智商一直不怎么高的样子，爱丽丝这么一说，她就这么相信了。

阿芙洛狄忒微笑问两人：“要去下面看看吗？有惊喜哦。”

“好啊。”戴安娜点头，她对阿芙洛狄忒很有好感，因为她出生后被阿芙洛狄忒赐予过“众神赞叹的美

丽’，虽然，那时候她还很小，对此没什么印象。

两人跟着阿芙洛狄忒，来到店内的后面，这里有一扇门，门上明晃晃的写着几个大字一一虚无之门。

很有槽点的名字，这明明就是一扇普通的门而已，有必要写上这样的介绍吗？给谁看呢？

门后，是一条盘旋向下的楼梯。

楼梯边的墙壁上，每隔一段距离都有一个烛台，上面插着永远燃烧不尽的魔法蜡烛，为这里增添些许

光亮。

蜡烛摇曳间，阴影晃动，给人一种正在走向地狱深渊的感觉。

“我感受到下面有地心之火，难道你的丈夫在下面建立了神力熔炉？”爱丽丝随便找了个话题。

“小姑娘，你很聪明。祂不单在那里建立了神力熔炉，还建造了一座地下小镇，那里生活着很多人，

他们是亚马逊之子。”阿芙洛狄试说。

“等等，你说亚马逊之子？亚马逊怎么可能有男子！”戴安娜不相信。

“因赫拉为亚马逊定下男子不得上岛的规定，所以每当有亚马逊之子出生，都会被你们扔进大海里喂

鱼。

我的丈夫不忍心看到这场惨剧，每隔百年都会去一趟天堂岛，收养那些孩子。”阿芙洛狄忒解释。

爱丽丝在旁吐槽：“我知道一条关于天堂岛的传闻，说是每隔百年，亚马逊人都会集体出岛一次，劫

掠路过的船只，如果船上有男人，你们懂的。

完事之后，男人都会被杀掉。

那种活动结束不久，许多新生的亚马逊就诞生了。赫菲斯托斯百年去一趟天堂岛，大概与此有关吧。”

戴安娜：

她怎么不知道还有这事？

难道是太年轻的缘故？

还是说亚马逊姐妹们集体向她隐瞒了这事？么，

第248章火神：绿帽王，我当定了

美女与野兽商店的正下方，有个小镇规模的地下城市。

城市不大，人也不多，看不到女性，在这里多是一些身材健壮的男人，兄贵扎堆。

这些男人都是亚马逊之子，但他们和亚马逊人不同，不会受到神山上女神们的祝福，并没漫长的寿命。

他们被希腊神系的火神赫菲斯托斯收养，教导他们锻造与艺术，直到出师后，他们会离开这里去人类

世界生活。

所以这里走出去的亚马逊之子，多是一些艺术家、雕刻家和绘画家。

亚马逊之子们见到阿芙洛狄忒到来，恭敬的向她问候。

阿芙洛狄忒微笑致意。

一旁，戴安娜看着这群本该是亚马逊同胞的男子，神色那叫一个复杂。

在外生活多年的戴安娜，对自家天堂岛上的一“四四零”些传统还是不太喜欢的，尤其在知道了一个自

己还不知道的传统之后，让她有了一个想法。

此时此刻，她在心中决定，假如有一天她继承母亲的王位，一定要将这些亚马逊男同胞们接回岛上去

，那里才是他们的家。

爱丽丝不知道戴安娜的想法，如果知道的话一定会说道说道。

天堂岛上的亚马逊人，传统思想根深蒂固，那是一群变着花样瞧不起男人的主。

而亚马逊男子的性格恰恰相反，性子软的像是外界的女人一样。

让这些男性亚马逊回去，还不如让他们在外边生活，回去了那就是水生火热生不如死。

新52神奇女侠漫画里，戴安娜外出参与正义联盟大事件的时候，那些被他带回去的男性亚马逊，悲剧

的遭到了女性亚马逊的屠杀。

天堂岛虽然有天堂俩字，但那里绝不是男人的天堂。

“能和我说说未来的事情吗？”阿芙洛狄忒边走边问。“这个.”戴安娜也不知道和过去的人说未来合不合适，遂看向爱丽丝，对方拥有穿梭时空的能力，

一定有着应付这种问题的经验吧？

“你可以说一些。”爱丽丝道。

“好吧。”戴安娜点点头，她问阿芙洛狄忒：“你想知道什么？”

“未来，我们还有信仰吗？”阿芙洛狄忒问出了比较关心的问题。

自欧洲文艺复兴以来，凡人对神灵的信仰逐渐减少，她的丈夫赫菲斯托斯曾断言，迟早有那么一天，

旧日时代的神灵将会失去生存的土壤。

戴安娜做为半神，不需要信仰，压根就没关心过这种问题。

但未来时代的情况她还是了解的，想要让那时代的人真心实意去信仰一个神，你在开玩笑吗？

她犹豫片刻，实话实说：“应该没有了吧。”

得到了这个答案，阿芙洛狄忒眼神暗淡下去。

她虽然活了很久，却不意味着活够了，她还想更长久的活下去。一旦失去凡人的信仰，她也将失去神

灵那长生不死的特性，是会老去的。

如果那时候还想维系生命，就需要从魔法方面入手了。

爱丽丝想到了一个馊主意，她说：“其实，解决信仰衰退的方法很简单，哪怕那是个消极的方法，至

少能让你们维持个低保，继续活下去。”

阿芙洛狄忒想要听听她的方法，就问：“说说看。”

“你可以将自己的信徒聚集起来，找个没人的地方，以结界分割一个区域安置他们。与世隔绝的生存

环境，会让人类思想滞后，愚味就意味信仰。”爱丽丝这是想到了某幻想乡的设定，才提出了这样一个方

法。

亚马逊的天堂岛，就有点那种意思，只是本质不同。亚马逊人被创造之初，只是赫拉在人间的军队，

而不是维持信仰的工具人，最初的定义就不一样，只能说歪打正着。

阿芙洛狄忒眼眸明亮，爱丽丝的建议非常好，她觉得可操作的空间很大。

相较于阿芙洛狄忒的欣喜，戴安娜就很无语了。她觉得爱丽丝出了个馊主意，那简直是建个笼子将人

关起来圈养，太邪恶了。

邪恶归邪恶，她也没就这件事说什么，至少阿芙洛狄忒不是个恶神，就是水性杨花了一点，还爱给丈

夫带绿帽子，除此之外基本无害来，自.呆;呆，发！说。。

来到神力熔炉，两人见到了阿芙洛狄忒的丈夫一一火焰之神赫菲斯托斯。

这是个身材健壮，手臂特长，还长着一口大尖牙，很像《中途大陆》里的强兽人。

难以置信，帅哥宙斯与美女赫拉，会生出一个像野兽一样的儿子，这要说和隔壁老王没关系，谁信啊？

好吧，人家还真特么的是神王与天后的亲儿子.....

长成这样不是隔壁老王的错，只能归咎与基因突变，仅此而已。

火神是个老实人，也是个憨厚的老好人，是奥林匹斯神系中的一股清流。

哪怕，有个喜欢给他带绿帽子的老婆，他也总是会原谅人家。

哪怕，老婆给别人生了儿子，他依然会原谅人家。阿芙洛狄忒给双方互相介绍了一番，赫菲斯托斯得知戴安娜是自己的妹妹，友好的向她们笑了笑。

随之，他的目光被妹妹吸引。

别误会，这不是被美色吸引，他只是发现戴安娜身上的装备很眼熟。

“戴安娜，能让我看看你的装备吗？”

戴安娜知道，自己的许多装备都是火神打造的，所以也没拒绝，她将自己的装备召唤出来，递给赫菲

斯托斯。

火神之剑、冠军战盔、羽翼神履、真言套索、守护银镯、神力护盾

这就是戴安娜的装备了。

其中的真言套索，本是盖亚的腰带，后被火神二次加工，又被月亮与狩猎女神绑在箭矢上，一箭射到

天堂岛上的。

而神力护盾，则是由亚马逊金属为主材打造。

亚马逊金属是一种非常珍贵的金属，比隔壁的振金、爱德曼合金还要稀有，即便亚5.3马逊人那里也

不多。

还有一件装备值得一提，那就是守护银镯了，它的主要功效是封印，不是封印别人，而是封印戴安娜

自己。

佩戴着守护银镯的戴安娜是常规模式，摘掉守护银镯就是爆发模式了。

漫画里，戴安娜摘掉了这玩意儿，将月亮与狩猎女神按在地上摩擦，实力堪比超人。

比如现在，摘下守护银镯的她，就像个超级赛亚人似的，浑身气势喷发，让赫菲斯托斯与阿芙洛狄忒

都侧目不已。

是的，没有守护银镯的压制，戴安娜的实力一越超过了这两位神灵。

赫菲斯托斯见此，赶忙将守护银镯还给了戴安娜，免得对方的神力余波将他家拆了。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】，求月票。)

*长按喜欢的段落可记录想法*

第249章火神，我对不起你啊

戴安娜带回守护银镯，她那磅礴的气势才被重新封印了下去。

赫菲斯托斯与阿芙洛狄忒面面相觑，如果他们没看错的话，戴安娜的那股力量，是来自宙斯的神力吧？

将这么多神力放在戴安娜身上，宙斯这是要干嘛？

“我的妹妹，你身上的这股神力是怎么回事？”火神关心的问。

“不知道，从我出生起就是这样了，母亲叮嘱我除非必要，不然绝对不能摘掉守护银镯。”戴安娜也不

是很清楚的样子。

“我能检查下你的身体吗？”阿芙洛狄忒问。

宙斯的私生子女那么多，唯独戴安娜有此待遇，这其中显然有着宙斯的某些算计。

戴安娜点点头，她也想知道这是怎么回事。于是两人去一边检查身体。

赫菲斯托斯则拿着戴安娜的其他装备去一边，这些装备他都有印象，而他现在有了许多新想法，准备

将这些17装备重新升级一下，就当送妹妹的礼物了。

无所事事的爱丽丝，在征得赫菲斯托斯同意后，使用对方建在火山口的神力熔炉以及一些稀有材料，

亲自动手打造装备。

虽然，不用神力熔炉她也能凭空造装备，但偶尔亲手打造一下有益身心健康。

火神就在她的不远处，一边思考着该用何种方式升级戴安娜的装备，一边观察爱丽丝的锻造过程。

很快他就被爱丽丝的锻造手法及附魔技术吸引了注意。

半小时后，一件装备被爱丽丝打造完毕，新鲜出炉。

这是一颗通体透明，拇指盖大小的玻璃珠，它唯一的作用是容纳神力，就像是信仰神的第二‘丹田’。

信仰神需要信仰维持自身力量，但最巅峰的信仰神，身体所能容纳的神力也存在一个极限，一旦超过

这个极限，多余的信仰只能白白浪费。

有了这颗‘信仰珠'，就能将多余的信仰转化为神力储存在其中，需要的时候再调用，加强续航。

不过，这玩意也只有在古代时期有用，现代时期根本没人信仰神灵，神灵身体的神力都填不满，要这

玩意儿有何用？

爱丽丝之所以弄出这么个貌似鸡肋的东西，那是因她家里也有信仰神，总能用上的。

赫菲斯托斯凑上前，请教爱丽丝这颗珠子有什么作用。

他算是看出来了，自己妹妹的这位朋友绝非普通人，就对方那手打造附魔装备的本事，一般人就做不

出来。

爱丽丝将‘信仰珠的功效告诉了他。

赫菲斯托斯听后，觉得这东西虽然神奇，但在新时代基本没什么用，兴趣大减，继续去一旁思考如何

给妹妹的装备升级。

收起信仰珠，爱丽丝来了戴安娜这边，这时阿芙洛狄忒对戴安娜的身体检查已经结束。

“检查结果怎么样？”爱丽丝问她们。

“那是我父亲宙斯的神力，至于说它为何会出现在我的身体里，我就不清楚了。”戴安娜说。

爱丽丝推测道：“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，天上不会掉馅饼，你最好有个心理准备

，说不得未来的哪天，你会因这件事情卷入到什么麻烦里。”

戴安娜若有所思。

阿芙洛狄忒则饶有兴趣的看着爱丽丝，并好心提醒了对方一句：“小朋友，有时候知道的太多并不是

一件好事。”

“你这个说法，得建立在我害来，自.呆;呆，发！说。怕宙斯的前提下，否则并不成立。”爱丽丝不置可否。

这不把宙斯放在眼里的语气，让阿芙洛狄忒眼睛一亮，她凑到爱丽丝旁边，与她挨着身体坐一块，还

亲密的楼住对方，盯着她说：“姐姐决定和你做朋友。”

爱丽丝翻了个白眼，却并没挣开阿芙洛狄试的搂抱，反而与之就朋友这个话题展开闲聊。

戴安娜无语盯着两人，心道你们能别这么姬吗？

本着眼不见为净，她干脆离开了这里，和那些亚马逊男同胞友好会晤去了。三小时后，得到了一套新装备的戴安娜，以及与阿芙洛狄忒姬情满满的爱丽丝，一块离开了‘美女与

野兽'商店，踏上了追寻利奥纳多.达.芬奇性别之谜的旅途。

其实，如果不是时代有点早，两人就直接去找蒙娜丽莎的原型丽莎了。

但现在是1467年，丽莎则出生自1479年。

丽莎是布商弗朗西斯科的妻子，她在丈夫死后做了修女，并在圣厄休拉修道院度过余生。

其实，丽莎的发型与蒙娜丽莎画像上的不一样，在16世纪，披散的发型是‘青楼'女子的打扮，这显然

不符合丽莎的身份，而现在研究人员在红外线复写技术的帮助下发现了事情的真相，当几个世纪中不断覆

盖在画作表面，使得画作泛黄变暗的清漆层消失于无形之后，大家惊奇地发现《蒙娜丽莎》头上其实披着

一层纱巾，这就很符合身份与时代背景了。

咳，话453题扯的有点远。

两人来到了佛罗伦萨的某地，远远的见到了传说中的达.芬奇。

那是个15岁的少年，不算英俊，但眼神很明亮，似有许多超越常人的想法蕴藏在其中。

有趣的是，达芬奇的老师与爱丽丝了解的不同，在DC世界这边，达芬奇的老师居然是戴安娜的同胞

，男性同胞。

对方是佛罗伦萨一代有名的科学家、艺术家，哪怕历史中并没记载过他。

但他又不单纯是个科学家与艺术家，还掌握着学自阿芙洛狄忒的魔法，这个魔法就是反语魔法了。

是的，反语魔法的起源就是阿芙洛狄忒。

起因是阿芙洛狄忒是个暴露癖，不喜欢穿衣服。

但这显然不符合世俗的礼仪。

为了让自己的癖好光明正大，阿芙洛狄忒开发了一个魔法，将正反颠倒，让没穿衣服的自己在别人眼

中穿上了衣服一一至少看上去是这样。

诞生的初衷很有槽点，但这魔法却在达芬奇手中，有了不一样的功能，如将一个动词反过来念，言灵

将会化为现实。

如‘倒下’反过来说的下倒’，会让中了魔法的人‘平地摔’

第250章对宙斯严防死守的赫拉

确定了达芬奇性别之谜，爱丽丝就准备回去了。

但戴安娜并不想这么快离开，既然来到了这个时代，若不回这时代的天堂岛看一看，岂非很遗憾？

爱丽丝答应了对方，她还没去过天堂岛呢，刚好趁此机会去溜达一圈。

两人来到附近一条无人的小巷，爱丽丝挥手打开了一道连接天堂岛沙滩的传送门。

天堂岛被一个天光结界所遮蔽，因为这层结界，这里的昼夜时差与外界并不一样。

外边还是大白天的，这里却是夜晚。

两人刚刚迈入传送门，抵达天堂岛岸边，就听不远处有歌声传来。

歌词很有意思~

“~比山高，比海深，我对你的爱不变更。”“~无论你，在何处，是近在咫尺，还是远在天边，我的爱都将在你身边。”

戴安娜不确定的说：“这是，母亲的声音？”

“~你若疲惫，你若病倒，我将照顾你，宝贝。”

“~把你身上寒意扫，永远满足你需要。”

“~无论你近在咫尺，亦或远在海角，我的心都为你跳.”

(PS：歌词出自《神奇女侠：真正的亚马逊人》，由希波吕忒所唱。在这本漫画里，戴安娜是一个性

格明丽爽朗却从小被宠溺娇惯、勇敢无畏却暴躁自私、天赋异禀却满身公主病，你还会看到戴安娜扮演霸

道总裁强行撩妹，看到她与同性爱人之间凄美的恋情，看到她与母亲希波吕忒之间深入骨髓的亲情.你会

见证她的欢乐，她的痛苦，她的成长，她的没落。你会为她动容，为她垂泪。)

爱丽丝觉得这首歌很好听，戴安娜说是她母亲的声音，那希波吕忒唱这样的歌谣，是想要孩子了吗？

爱丽丝看向歌声传来的方向，在那边的海岸礁石旁的沙滩上，有个女子跪坐在那里，唱着歌谣。

她的前方，有美人鱼浮出海面，听着她的歌声，用魔法贝壳将歌声收藏，准备将这首歌献给她们的王

一一波塞冬。

“听这首歌的内容，看样子你母亲在得到你之前，一直都想要一个孩子呢，々。”爱丽丝椰揄道。

戴安娜拉住爱丽丝的手，暗中接近那边。

随着接近，她也看到了海岸边唱歌的母亲，以及海水中浮出半截身子的美人鱼。

不过她的注意力都在希波吕忒身上，并没过多关注那些美人鱼。

爱丽丝与她恰恰相反，她没过多关注希波吕忒，注意力全在美人鱼身上。

这些美人鱼不张嘴的话，是非常漂亮的，一旦张开嘴，你就会发现她们有一口尖牙。

美人鱼是吃人的，有这样一副‘好牙口'并不令人意外。

爱丽丝的空间也有美人鱼，是她所创造，设定上与这里的美人鱼也差不多。

希波吕忒一直在唱着，歌声被某种说不清道不明的魔力加持，逐渐传遍整个岛屿，并顺着某种轨迹

飘向奥林匹斯神山的方向。

爱丽丝疑惑，这魔力哪来的？还自带扩音的吗？

扭头一看才发现，原来是因血脉的联系，让希波吕忒的歌声与戴安娜体内的神力，产生了某种共鸣/呜

才导致歌声具有了魔力。

而戴安娜的神力来自宙斯，神力顺着源头飘荡，把歌声带去了神山。

从观察来看，这歌声恐怕要不了多久，就能传到神山上，被居住在那里的神灵听到。

她猜的没错，大约几分钟的时间吧，遥远的神山，沐浴在璀璨群星之下的山巅，那边的神灵听到了这

阵歌声，祂们的目光不约而同看向天堂岛的方向，目光跨越空间和距离，定格在希波吕忒的身上。

希波吕忒那强烈渴求拥有孩子的心愿，传达到了神明的耳中。

老色胚宙斯看到希波吕忒，眼眸明亮。但旋即，祂收敛起表情。

赫拉还在祂旁边呢，祂就算再好色，也不会当着老婆的面将好色的一面表现出来，哪怕祂的好色已人

尽皆知，但该有的态度还是要做出来的。

赫拉很了解这个操蛋的丈夫，对祂严防死守，就担心祂又出门拈花惹草，这会显得自己人老珠黄失去对丈夫的吸引力，被人耻笑。

当年，赫拉隐居在杜鹃山中，有一次天上下着滂沱大雨。

那时，宙斯变成一只可怜的小鸟/乌钻到了赫拉的怀里，让赫拉表现出了无限的怜爱之情。

待到雨停日出时，宙斯才现出了原形，把赫拉这位亲姐姐给强那啥了。

当时，赫拉真是被气坏了，恨不得杀掉宙斯。

只是宙斯许诺要娶她为妻，并分享神权之座，让她成为天后，她才半推半就的从了宙斯。

实际上，赫拉对宙斯并没有爱，她真正留恋的只是天后的宝座。

至于说，她都不爱宙斯，为何还见不得宙斯在外乱搞？

很简单，她赫拉也是要面子的，丈夫在外朝三暮四，会让人觉得她这个天后失去了魅力。

实际上赫拉一直都很美丽，其颜值并不比爱情与美丽的女神阿芙洛狄忒差，不然当年阿尔戈英雄的婚

礼上，她也不会在女儿厄里斯的挑唆下去和雅典娜、阿芙洛狄忒比美。

比美的结果，并不是阿芙洛狄忒更胜一筹，只是对方使用阴谋诡计，许诺充当裁判的王子帕里斯，给

他凡间最美女子特洛伊的海伦，对方才获得胜利。

真要论颜值，赫拉、雅典娜、阿芙洛狄忒三者应是不相伯仲。

顺带一提，DC世界的设定中，挑起那场‘女神比美大赛'的厄里斯，她是阿瑞斯的妹妹，也是宙斯与赫

拉的亲闺女，是个专司不和的女神。

不和（吗李好），说白了就是不和睦，破坏他人之间的关系，掀起纷争，因此厄里斯也是纷争女神，没

事找事的典范。

咳，让我们将话题拉回来壮。

希波吕忒的歌声，传到了她顶头上司赫拉耳中，让赫拉寻思着要不要近期内去一趟天堂岛看一看。

同时，希波吕忒的歌声也让她进入了宙斯的眼中，估计要不了多久，宙斯会悄悄来到天堂岛，勾搭希

波吕忒。

躲在一旁草丛中的爱丽丝，近乎全知的她，自然而然知道了神山上的故事，她觉得戴安娜出生也就这

几年的事了。

戴安娜听了会儿母亲的歌声，就要起身去见自己的母亲，给对方一个惊喜，结果被爱丽丝拦住，她不

解的看向爱丽丝。

爱丽丝就和她说：“，「先不要出去，此时神山上的众神正在关注着这里，你最好不要暴露。”第251章赫拉，我们把宙斯干掉怎么样（上)

希波吕忒坐在海边，唱了一晚上的歌谣。

直至太阳生出海平面，她才略显疲惫的站起身子，神色失落的离开沙滩，回了岛屿中央方向的舍密斯

盖拉城。

美人鱼们听完歌谣，甩动着波光粼粼的鱼尾，带着装有歌声的海贝，重新沉入大海当中。

天堂岛时间，上午8点左右。

戴安娜靠着对天堂岛的熟悉，轻而易举的潜入了亚马逊女王也就是她亲妈的宫殿，要去见自己的母亲

,想和对方聊一聊。

爱丽丝没跟着瞎凑热闹，她独自走在这座很有艺术气息的古希腊风格城邦，欣赏着这里的风景。

或者说，是在欣赏这里的人文。

她这一副文艺复兴的装扮，与亚马逊人的穿衣风格完全不同。但走在这个地方的她，却没引起任何人

的注意，就好像隐身了一样。

这座名为舍密斯盖拉的城市，给爱丽丝的印象是大长腿特别多，亚马逊人身材极棒，个顶个模特身材

，至少绝大多数都是。

453要不知道的，还以为自己误入了‘维多利亚的秘密'现场呢。

她一边溜达，一边回忆着漫画里对天堂岛的描述。

传说，几千年以来，岛上居住着长生不老的女人，她们是亚马逊人，是女神赫拉的军队，她们强壮，

聪慧又无畏。

有人说男人的利刃无法杀死她们。

据传，她们比最健壮的男人还要强壮五倍！即便被利刃贯穿，或者手臂被砍下，她们仍然会继续战斗

！因此，世人都畏惧她们。

直至与迈锡尼的一场战争，亚马逊人被迈锡尼国王请来的赫拉克勒斯打的节节败退，最后才不得不退

至大海，在海王波塞冬的帮助下，来了一处美丽的岛屿一一天堂岛。

因那场失败的战争，让她们厌倦了战争，她们为能拥有一个新的家园(bhfd)而心怀感激，在这座美丽

的岛屿上，建立起漂亮城市以供居住。

随着时间的流逝，和平的静谧，她们把精力花费在创作和艺术与音乐上，创造了一个新的文明。

她们学习知识、发明创造、她们载歌载舞倾注着和平融洽的生活。

她们还在竞赛中比试耐力和本领，向在战争中失去生命的同胞姐妹们致敬。

这就是天堂岛亚马逊人过去的故事。

就在爱丽丝胡思乱想的时候，突然察觉有传送波动在附近出现，感知蔓延过去一看，发现一个身穿绿

色孔雀衣的高贵女子凭空出现在了那边。

在希腊神话里，石榴、孔雀、乌鸦、布谷鸟/乌、王冠、奶牛、百合这些，都象征着赫拉的特质。

会穿着孔雀衣的女神，整个希腊神系只有一个，那就是赫拉。

爱丽丝很疑惑，她以为在这个时间段里会来天堂岛的，只有宙斯那个老色鬼，而不是宙斯的妻子赫拉。难道赫拉发现宙斯对人家亚马逊的女王有点意思，所以亲自过来盯梢？

要真是这样，爱丽丝只能感慨贵圈真乱。

她猜错了，赫拉之所以会来这里，是因昨天晚上希波吕忒的歌声，让赫拉突然意识到，自己在人间还

有支名为亚马逊的军队，所以心血来潮过来看看，考察一下民情什么的。

说白了，就是无聊来这里散步。

赫拉就如一个隐形人一样，走在舍密斯盖拉城的街道上，同样没人能看得见她。

然后，她与另一个普通人也无法看见，且在这里溜达的某人撞见了。

赫拉：

爱丽丝：

两人面对面而站，看着彼此，气氛稍显尴尬。

爱丽丝率先打破沉默，换上微笑表情，开口问候：“赫拉殿下，日安，我是爱丽丝。”

“你并非亚马逊人，为何出现在此？”赫拉就如一个贵妇人一样，语气轻柔间不失傲慢，面容柔和中有

着威严。

爱丽丝有了一个想法。

既然遇到了赫拉，她就准备搞点事，于是瞎扯道：“我专程在这里等你。”

“等我？”

“没错，可以和你聊一聊吗？”

“可以。”

她们来到了舍密斯盖拉城的一家餐厅。

在两人进来后，餐厅里的人好似突然想起自己有要紧的事处理一样，一个接一个的离开，显然是中了

驱散闲人的魔法。

很快，这里就只剩赫拉与爱丽丝。

两人挑了张餐桌面对面而坐，爱丽丝挥手在餐桌上变出几盘水果，其中有人参果、蟠桃这样的天材地

宝，都是爱丽丝创造的果实。

虽是创造，却也有正品的效果。

如人参果，凡人闻一闻，就能活三百六十岁；吃一个，就能活四万七千年。

赫拉没吃过这些东西，但以她的见识，能看出这些果子的不凡。

但赫拉并没吃，毕竟，拿出这些果实的是个陌生女子，天知道其中有没有被加料第252章赫拉，我们把宙斯干掉怎么样（下）

(感谢150**8722的3张月票)

赫拉没有去吃那些果子，爱丽丝却自顾自的拿起一个咬了一口，这才开口：

“我有一个想法，与你还有宙斯有关。”

“说说看。”赫拉问。

“不急，你先品鉴一下我的变形术。”爱丽丝微微一笑，摇身一变，化为宙斯。

这是一个黑短发，拥有古铜色肌肤，留着黑色络腮胡须的希腊式帅哥。

赫拉先是一愣，旋即站起身子，怒视某人：“宙斯！你来天堂岛做什么！”

她以为爱丽丝就是宙斯变得，显然并没看出某人变形术的破绽。

某人重新变了回来，摇摇头道：“别误会，我可不是宙斯，但我可以是宙斯，你懂我的意~思吗？”

赫拉盯着某人看了一会儿，重新坐下，蹙眉问道：“你想-做什么？”

“赫拉，我们把宙斯干掉怎么样？然后由我扮成他，做你的神王。”爱丽丝笑眯眯-的说。

赫拉被气笑了，她觉得对面这个家伙真是胆大包天：“我是赫拉，天后赫拉，你和我说这种大逆不道

的事情，就不怕我对你降下神罚吗！”

“别自欺欺人了，你根本不爱宙斯，你早厌烦透了他，我的出现对你而言未尝不是一件好事，我对统

治不敢兴趣，而我也不会顶着一张宙斯的脸在外胡搞瞎搞，如果我们成功，奥林匹斯就是你一个人的东西

，因为我不会去管事。”爱丽丝蛊惑她道。

“我不信任你。”赫拉蹙眉。

爱丽丝呵呵一笑，抬手打了个响指。

啪的一声，赫拉灵魂强制离体，被爱丽丝能力裹胁，走马观花似的遨游了一圈过去未来，穿越了一回

多元宇宙。

当赫拉灵魂再次回归身体的时候，她整个人仿佛被那啥了一样，腿脚发软。

赫拉心有余悸的看着某人，她意识到了一个事实，不论面前这个女人要做什么，她都无法阻止，就算

把十二主神全拉来也没用。

一切概念，定义，设定，强弱在其面前都毫无意义。

这是一个超越了她理解的强者。

“好吧，我相信你这样的存在不会欺骗我一个‘小人物’，我只是好奇，你做这件事情能从中得到什么？”

“我有一个神系，独属于女神的神系，只是人员并不多，我想扩充一下那里的人口。事成之后，奥林

匹斯神山还是那个神山，只是你们那里的女神会多一个新户口。”

“我也算在内吗？”

“没错。”

“只要你保证将奥林匹斯交由我统治，那你要做什么我都不反对。”赫拉说，她到是很从心。

这也没办法，不从心也不行，谁让对面是个惹不起啊。“宙斯死后，我会留个人偶在神山上扮演宙斯，他会听从你的一切命令，除了”

求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............

“除了什么？”

“除了不能和你亲热。”

赫拉：

两人聊了很久。

最后，赫拉问她：“你要怎么对付宙斯？”

“不久后，或许就这几天吧，宙斯会来到天堂岛，与亚马逊的女王发生点什么，那之后我会出手，让

宙斯永远的消失。”爱丽丝说。

得知那位可恶的丈夫又要出门乱搞，赫拉心理的火气蹭蹭蹭的往上窜：“为什么要等那之后？”

“因为亚马逊的女王会怀上宙斯的孩子，那个孩子是我未来的朋友。”

赫拉：“

赫拉离开了，重新回到神山.奥林匹斯，回去等爱丽丝的‘好消息'。

目送赫拉走后，爱丽丝突然想明白了一点事，戴安娜体内之所以会有宙斯的神力，还那么多，这里面

恐怕有爱丽丝自己的因素。

她不久后将会把宙斯干掉，就如杀人爆装备，死掉的宙斯全身是宝，那时候的爱丽丝一定会将之废物

利用，抽离宙斯的神力，而这股神力，多半被爱丽丝弄到了过去戴安娜的体内。

奇妙的因果，不是么？

时间往后倒退一些，在爱丽丝与赫拉密谋干掉宙斯的时候，戴安娜与母亲希波吕忒相认，告诉了对方

自己是她未来的女儿.....么

第253章这就是管不住下半身的下场

亚马逊一族成员说多不多，说少也不少，希波吕忒作为亚马逊的女王，活过悠久的岁月，她认识岛屿

上的每一个人。

她起初见到一个女子出现在自己眼前，发现是个陌生人，还以为是入侵者呢，二话没说拔剑就砍。

要搁平时，她如果遇到误入岛屿的外来者，即便遇到的是男子，至少也会审问一番，而不是二话不说

拔剑砍人。

如今的情况显然不一样，对方不请自来入侵宫殿，怎么看都来者不善，不像好人！

希波吕忒挥剑，对着这个‘不像好人'的未来亲闺女砍了过去。

她到不是要杀人，而是先发制人，准备制住对方“四七零”再说。

结果对方比她想象中要厉害来，自.呆;呆，发！说。的多，轻而易举的就被对方反制了。

亲闺女也没拿亲妈怎么样，制服之后，便松开了她。对方的行为，让希波吕试意识到人家似乎没有恶意。

“你是谁！”

“我是戴安娜，您的女儿，我来自未来。”戴安娜自我介绍，给了她亲娘一个大惊喜。

或者说大惊吓。

希波吕忒：

希波吕忒难以置信....

接下来进入母女认亲时间。

戴安娜和希波吕忒说了许多未来的事，如我的亲爹是宙斯，1928年会有入侵着来天堂岛，安提奥普

会死，并希望母亲能改变那件事云云。

总之她将能说的都和亲妈说了一遍。

希波吕忒，她被这位未来亲闺女搞得一脸懵逼。

戴安娜是我和宙斯的女儿？

可我的女神是赫拉啊，我怎么敢和宙斯瞎搞？

但看面前这个亭亭玉立的闺女，她那渴望拥有女儿的母爱瞬间泛滥，并下定决心，一定不能让这个闺

女消失，不就是对不起自己的女神吗，这事儿可以干！

当晚，戴安娜在希波吕忒这里，陪着母亲过了一晚母女之夜。

第二天，天还没亮的时候，爱丽丝来到希波吕忒的寝室，将人家的女儿带走了。

呃，这么描述似乎有些邪恶，但大概就是这么个意思。

爱丽丝将戴安娜带走了，因她预感到宙斯今天就要来了，可不能让戴安娜在这里坏事。

戴安娜被爱丽丝带到了天堂岛的森林中，她被冷风一吹，清醒了过来。

她看了看四周的环境，又看了看身上的衣服，这是她跟爱丽丝回过去前穿的那一套。

她脸颊一红，问爱丽丝：“是你帮我穿的衣服？”

裸睡，也是亚马逊人的传统。

爱丽丝翻了个白眼：“你亲爹快来了，我只能将你带出来，我们该走了。”

戴安娜很是不舍，但她也知道，不能破坏亲爹与亲妈的相遇，不然就没有她了。

就这样，爱丽丝带着戴安娜回了未来。

这边的时间只过了一瞬。

戴安娜发现自己又回到了卢浮宫，并还维持着与爱丽丝握手的状态。

这种感觉，就好像过去的经历只是一场白日梦，但她又知道那并不是一场梦。

她松开了爱丽丝的手，转而给了对方一个感激的拥抱：“谢谢。”

“晚上有空吗？一块出来吃个饭怎么样？”爱丽丝问她。

“没问题。”戴安娜答应了下来。

又简单的聊了几句，爱丽丝便告辞戴安娜，离开了卢浮宫，重新回到了1467年的天堂岛。这边的天刚刚亮起，希波吕忒睡醒却没看到戴安娜。

未来闺女不见了！

她慌乱四下找寻，没在宫殿内找到她。

她认为，未来闺女很可能已经离开，毕竟不是这个时代的人....

她很失落，但在失落中，心里生出对未来的期望，那是她一直所渴求的愿望即将实现的希望。

所以她失落过后，由衷的欣喜。

她的心情莫名美好起来。

中午，天气正是炎热的时候，她独自来到岛屿上一处无人的湖泊边，跳入其中泡澡。

某只名为宙斯的色狼，悄咪咪的潜入了附近的草丛，强势围观。

再然后，希波吕忒察觉有男子偷窥自己，当即大怒。

她上了岸，抄起地上的武器，对着那个色胚砍了过去。

只是打着打着，她想到未来的女儿和她说过的话。

面前这个男子，该不会是宙斯吧？

虽然，对方和宙斯长得不一样，但在传说中，宙斯外出泡妞的时候，总会以最能让女子意乱情迷的形

象出现。

意识到对方极有可能是宙斯，但她却并没点破对方的身份。

为了能让戴安娜顺利降生，她也是豁出去了。

两人战着战着，就战成了另一种意义上的大战。

两位当事人所不知道的是，在他们的不远处，还有个人正在强势围观。

没错5.3，那个强势围观的就是爱丽丝。

爱丽丝在等，等待这两位‘大战'的结束。

几小时后，‘大战'终于结束了。

爱丽丝仔细感知，确定了希波吕忒‘中枪’。

于是她二话没说，瞬息欺近宙斯身后，在对方反应过来之前，玉手探出，按在宙斯头顶。

在她纤手触摸宙斯脑袋的刹那，对方的灵魂之火就被熄灭了，魂飞魄散的毫无烟火之气。

宙斯在十二主神中算是最强的一个，但这个强也要看和谁比，面对爱丽丝这样的存在，他和蝼蚁也没

什么区别，被秒杀是一件很合理的事情

*长按喜欢的段落可记录想法*第254章汝妻子，吾养之

毫无意外，宙斯死了。

爱丽丝将他尸体里窃取自三相女神的魔法火焰抽离了出来。

而宙斯的神格，也被爱丽丝挖出。

神格被挖，宙斯的尸体逐渐腐朽衰败，最终化成灰烬，彻底消失人世之间。

一旁，希波吕忒被这一幕惊呆了。

宙，宙斯被杀了？开玩笑的吧，堂堂神王居然轻而易举的被杀了？

死的也太草率了吧？

希波吕忒难以置信。

爱丽丝左手拖着魔法火焰，又手拿着神格，看向目瞪口呆的希波吕忒，对她说道：“你猜的没错，宙

斯死了，被我杀掉的。”

希波吕忒有些惊慌。

到不是宙斯被杀而让她惊慌，他和宙斯不熟，顶多算一夜Q的范畴。

只是宙斯死了的话，戴安娜还怎么出生？

“别担心，我是戴安娜的朋友，和她一样来自未来。

经过刚刚的事情，你已经怀上了她。”爱丽丝解释了一句，旋即晃17了晃手中的神格，说道：“这是宙

斯的神格，象征着天空与雷霆，我会将它赋予你肚子里的戴安娜。”

她将神格送入了希波吕忒的肚子当中。

接着，她随手山寨了一对“守护银镯'，递给希波吕忒道：“宙斯的神力很强，新生的婴儿会难以控制，

所以在她出生后，把这对手镯戴在她的手腕，不要让她摘下来。”

后者呆愣愣的接过。

最后，爱丽丝指了指自己另一只手上拖着的魔法火焰，介绍道：“这是宙斯等人曾经以‘普罗米修斯'计

划，从三相女神赫卡忒那里偷来的魔法火焰。

它是这个世界的魔法本源，最初的宙斯等人以它为基础，才获得了强大的魔法力量。

戴安娜不适合这种力量，就将它送你吧。

你可以多搜集一些魔法的知识，有了这朵火焰的加持，你的魔法力量将远超常规魔法师。”

爱丽丝将魔法火焰送入了希波吕忒的身体。

虽只是一簇微不足道的火苗，却也是DC魔法概念的具象化，规则的造物，哪怕只有一点，那也是不

可多得的宝物。

其实，真正的大头都在三相女神赫卡忒那里。

赫卡忒有着火山那么多的魔法火焰，那是对方从起源墙之外倒吊人那里抢来的东西。

也正是魔法火焰被带到这个宇宙，才让宇宙中拥有了魔法的概念。只不过，赫卡忒担心自己的火焰再被如宙斯这样的老鼠觊觎，遂将剩余的那些分割为五份，分别封印

在五个凡人体内。

这种封印被称之为‘女巫之刻'，每当‘女巫之刻'的拥有着死亡，它将会转移到下一个凡人身上。

不巧戴安娜出生后，其身上就有一个。

有趣的是，戴安娜的一生之敌，女巫瑟希身上也有一个女巫之刻。

所以，爱丽丝之前才说戴安娜用不上这玩意儿。

而爱丽丝自己就更用不上了，留着也没用，干脆就给了戴安娜的亲娘希波吕忒。

做完这件事情，爱丽丝准备离开天堂岛。

希波吕忒叫住了她：“请问，你是谁？”

“爱丽丝。”

目送爱丽丝消失，希波吕忒过了好一会儿才回过了神。

她并不为宙斯的死而难过，只是一夕之欢而已，犯不着要死要活。

她只是觉得，自己好像被卷入了什么不得了的事情里了。

好在结果是好的，自己怀孕了。

不久后，戴安娜将会出生。

神山.奥林匹斯。

爱丽丝变成宙斯的样子，来了赫拉的神殿。

见到‘宙斯'回来，赫拉不是很确定这个‘宙斯'还是不是宙斯，因为爱丽丝的变形术太诡异，不论真假

她都无法分辨。

直至对方当着自己的面，重新变回爱丽丝，她才确定下来，她问：“宙斯呢？”

“不会再有宙斯了，或者说，我就是宙斯。”爱丽丝说话间，当着赫拉的面使用变形金属，当场制作了

一个宙斯人偶，并赋予了人偶一些能力一一与宙斯相似的能力。

它虽然只是个人偶，但赫拉却分辨不出这个人偶与真正宙斯之间的差别。

或者说，唯一的差别，就是人偶将对赫拉唯命是从。

所以赫拉很愉快。

爱丽丝对赫拉说道：“记住，你不能和这个人偶发生关系。”

“因为她是你的分身？”

“不。”某人摇了摇头，并上前一步来到赫拉身前，挑起她的下巴，对她说道：“因为，从今天开始，

你是我的。”

赫拉：

她从心了。

数小时后，爱丽丝得到了某种滋润。“今天起，神山就是你的，我不会指手画脚，宙斯人偶也会听从你的一切命令，哪怕你想让它去死。”

“那个人偶的实力怎么样？”赫拉问。

她希望人偶强一些，至少也不能比宙斯本人弱吧？

“它比宙斯更强。”爱丽丝说。

赫拉双目明亮，觉得自己即将走上神生巅峰。

--

时光飞逝，自爱丽丝来到神山奥林匹斯，不知不觉已过去了一470个月。

在这一个月的时间里，她一直待在赫拉的神殿之中，大门不出二门不迈，乃至于来了这么久，除了赫

拉之外，神山上的其他神灵都不知道她的存在。

至于她在里头做什么？

请自行脑补。

除了这些之外，爱丽丝还带着赫拉去了一趟自己的相位空间，并当着赫拉的面，创造了一个新的相位

.凡间，送赫拉当礼物。

这个凡间被爱丽丝编号为102号星球。

这里就要有人问了，你爱丽丝不是只创造了100颗星球吗？101号去哪了？被你喂狗了吗？

当然没有，101号星球是约顿海姆，爱莎女王的阿伦戴尔就坐落在那。

102号星球这一界，是古代的背景，这里也被爱丽丝创造了不少凡人，可以让赫拉在这里传播信仰。

有一整个世界作为信仰源，相信能让赫拉的神力源源不绝。

爱丽丝又送了赫拉一大堆能容纳神力的‘信仰珠'，相信要不了多久，赫拉的实力就能超过最巅峰时期

的宙斯了。

某人知道，赫拉对她是没有感情的，对方热爱的只有权利和力量，而她恰恰能给对方这些，所以赫拉

很从心.

第255章500年后，神山女神之宴

这天，爱丽丝和赫拉说：“这里并不是我的时代，我要离开了。”

之前的一个月相处下来，赫拉已经从爱丽丝口中得知对方来自未来，现在听到爱丽丝要走，并没多少

意外。

“什么时候能再见到你？”赫拉问她。

“547年以后。”爱丽丝计算了下时间，说道。

对凡人来说，547年太长，足够过上好几辈子。

但对赫拉来说，547年却很短暂，因她已活过万载岁月，五百多年确实不长。

--

爱丽丝离开了，回到了2014年的法国巴黎。时间是当天的傍晚，戴安娜刚刚从卢浮宫下班。

走出卢浮宫的戴安娜，看到了不远处向她招手的爱丽丝，于是走了过去，和对方打招呼：“你等很久

了吧。州

“拥有‘时光机的人，最不缺少的就是时间。”爱丽丝说了一句大实话。

“我知道一家不错的餐厅，离这里不远。”戴安娜道。

两人来到了她说的那家餐厅，坐在餐桌边，点了单之后闲聊起来。

“安提奥普活下来了吗？”爱丽丝问道。

在过去的天堂岛，戴安娜有提醒470希波吕忒，在1928年时有同盟国士兵入侵天堂岛，安提奥普会死

，她的这句提醒很可能改变历史。

爱丽丝懒得去观察时间线证实，直接问戴安娜了。

“还不清楚，我准备吃过晚餐之后就回天堂岛，你要一块来吗？”戴安娜问道。

她之所以邀请爱丽丝一块，是想到对方会使用传送魔法，如果对方愿意一块去的话，她就能省下赶路

的时间了。

“那就一块过去看看吧。”爱丽丝微笑点头。

两人又聊起了其他的话题，多是戴安娜在问，因她对爱丽丝特别好奇，对她而言，爱丽丝就像是一个

浑身上下都充斥满谜团的文物，让她忍不住想去探究真相。

一直聊到用餐结束，结账离开餐厅。

爱丽丝牵住戴安娜的手，带着后者传送到了天堂岛舍密斯盖拉城内的一处偏僻小巷。

外界刚刚入夜，这里的太阳却刚刚升起，正是一天的清晨。

“我要去见母亲了。”

“你去吧，我到处转转就好。”

“好吧。”戴安娜也不担心爱丽丝在这里遇到麻烦，以对方的本事，亚马逊的规矩可管不到人家。

目送戴安娜离开，爱丽丝没在这里继续停留，迈步间离开天堂岛，直接去了神山.奥林匹斯。

赫拉的宫殿里，此时正在举办着宴会。

一场独属于女性神祗的宴会。

参加宴会的除了赫拉这个主办方之外，还有炉火与家庭女神赫斯提亚、月亮与狩猎女神阿尔忒弥斯、

战争与智慧女神雅典娜、农业与丰收女神德墨忒尔、爱情与美丽的女神阿芙洛狄忒，这几位都是十二主神

中的女神。

这样的女神宴会，每隔一段时间都会举办一次，也没什么特殊目的，它更像是某种形式主义。

当然啦，这场只有女神神祗参与的宴会中，也不只有这六位主神，还有一些地位相对低一些的。青春

女神赫柏在这里负责端茶递水，缪斯艺术女神们展示才艺，不和女神在这里挑唆女神之间的和谐关系。

其中，青春女神赫柏是赫拉的亲闺女，也是大力神赫拉克勒斯的妻子。

在众女神载歌载舞好不热闹的时候，大厅的中央，突然出现明亮却不刺眼的光，光照耀了整个大殿，

吸引了在场女神的注意。直至光芒消失，一个容颜美丽，长相清纯，身穿人间现代风格服饰的女子，出现在了那里。

众女神的目光集中到了她的身上，但绝大多数人却并不知(bhfd)道她是谁，只有赫拉与阿芙洛狄忒认

出了她。

“爱丽丝？你怎么来这里了。”阿芙洛狄忒诧异道，这里可是赫拉的宫殿，一个外来者突然传送到这里

，如果不是在挑衅赫拉，那就一定与赫拉认识。

爱丽丝微笑着开口，向这帮颜值爆表的女神们做了一个自我介绍：“各位日安，我是爱丽丝.安娜.玛

丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”

他说话间，走到赫拉身边，与对方做了一个亲密的拥抱。

她这行为，让所有女神包括阿芙洛狄忒都很好奇，好奇她与赫拉的关系。

难道赫拉给宙斯戴绿帽了？这个女子其实是赫拉的女儿？

也不像啊，君不见赫拉的亲闺女赫柏在这里都是端茶递水的么？要对方是野种，赫拉怎么可能会让她

来这种地方，还与之亲密拥抱？

拥抱过后，赫拉牵着爱丽丝的手，给众人隆重介绍她：“她是我的好友，也是某个新神系的神王，那

是一个只属于女神的神系，我已经在五百年前加入了那里。我希望在坐的各位同样能够加入，相信我，你

们绝不会后悔这个决定。”

众女神纷纷露出诧异之色。

新神系的女神王？还是个只属于女神的神系？她们怎么没听说过？

难道是新神族那边搞出来的东东？

所谓的新神族，是指获得了源而成神的家伙。源在起源墙中，像是树权上结出的果实，某种意义上也

算规则的具象化。

融合了源的人，基本都能算是新神族的成员。祂们大致分为两个势力，分别是由天父统领的新创始星

的正义一方，与达克赛德统领的天启星邪恶一方。

电影《正义联盟》中的荒原狼，就是天启星上的一名新神族。

希腊神系的众神，则属于旧时代的神灵，他们对新神族的了解，来源于若干年前天启星入侵地球的那

场大战，电影里那三个母盒就是当时留下来的东西。

新神族与旧神族无所谓谁强谁弱，双方的侧重点不同。

前者需要吸收凡人信仰，来维持自身力量。

后者需要执行与自身源规则相同的行为，否则源就会消失。

新神族会使用科技，且人家的科技很发达，能借由科技的力量在宇宙各处，甚至是多元宇宙转悠。

旧日时代的神灵则保守一些，大多数成员对科技都很苦手。如戴安娜这样的，哪怕她在人间生活了近

百年，对一些科技设备的使用还是很不熟练」第256章奥林匹斯，人才挖掘基地

相位空间，102号星球。

这里是爱丽丝为赫拉创造的世界，这里的空间约等于一个太阳系，其中有一颗星球，它与地球差不多

大小，生态环境与地球也很相似。

这里刚被创造的时候，爱丽丝还在547年前，那时候，这世界只有百万人口。

在爱丽丝回归未来之前，将这个世界的时间独立了出去，与外界正常的时~间接轨。

换言之，这里已经过去了-547年时光。

当初的百万人口，已经扩张到了十几亿。

在这些年之中，赫拉时不时都会来到这里传播信仰，并督促信徒们计划生育。

不是计划少生，而是计划多生。

赫拉的神职里有婚姻和生育，因此她也是女中之神，母性之神，简称母神。

由她来搞计划生育，真.专业对口。

所以在547年的时光，让百万人口变成十几亿人口一点都不夸张。

人越多信仰越多，信仰越多实力越强。

当年，爱丽丝给赫拉留下了一大堆能容纳神力的‘信仰珠’，数量有十几万。

赫拉将十几万个‘信仰珠'通通融入身体，这让她可以超越极限的吸纳信仰转化神力。

547年过去，有着十几亿信徒的赫拉，其神力非常可观。

---

女神们的宴会结束后，赫拉与爱丽丝带着赫斯提亚、德墨忒尔、雅典娜、阿芙洛狄忒、阿尔忒弥斯等

人，来到了这个地方。

在这个世界有一个地方，那里是凡人无法触及之地，其中有一座奢华的神殿，这是赫拉建造在这里的

行宫。

来到这里的五位女神，关注力却不在这座神殿上，此刻的她们都在观察着这整个世界。

阿尔忒弥斯是狩猎女神，她的眼神最好，第一时间发现了这世界上的人居然都信仰着赫拉，赫拉的神

像在这个世界随处可见。

紧随阿尔忒弥斯之后，另外四位女神也发现了这点。

她们被惊到了。

当十几亿人口全部信仰一个人，那个人的神力得有多夸张？

怕是超越了所有人的想象吧！

在这个神灵吃低保勉强混日子的无信仰年代，能有这样的一片韭菜地，都快把赫斯提亚等人羡慕坏了。

看到几人羡慕嫉妒恨的表情，赫拉的虚荣心得到了极大的满足。

雅典娜看向爱丽丝，问道：“这个世界是你送给赫拉的吧，如果我们加入你的神系，能否也有此待遇？”

这个雅典娜，与爱丽丝家里的那个长相并不一样，她们的相同点是同样的漂亮，差距最大的方面则是

战斗力。

此雅典娜，远远比不上爱丽丝家里的那个圣斗士版本的雅典娜，人家的实力都快突破天际了，差一步

就能达到‘大宇宙意志'的程度，届时等闲创造个宇宙轻轻松松。

而眼前这个雅典娜，她就差远了，战力顶了天也就超人超女那个层次。

“依靠信仰的神灵没什么前途，我有方法让你们彻底摆脱信仰的桎梏，但前提是，你们得和我签订一

份契约。”

爱丽丝拿出五份契约，给每人发了一张。

这几位女神都很有见识，她们能看出爱丽丝拿出的契约，其本质是规则侧的具象化，并非真正的纸张。

这样的规则契约，一旦签署，几乎没有办法违约。

如今的时代，这几位女神都在吃低保过日子，早就没了全盛时期的风光，这也是旧日时代神灵的悲哀。

如果能摆脱信仰的同时，还能维持自身的能力，她们没有任何拒绝的理由一一前提是这份契约不能太

过分。

她们接过契约，开始阅读上面的内容。

契约的内容并不苛刻，反而宽松的和没有一样。

仅有的几条限制，也只是让她们不能背叛，不能随便将爱丽丝的事情告知外人，仅此而已。

这时，爱丽丝感受到一股幽怨的目光注视到了自己身上，扭头一看，发现是赫拉在看着自己。

“你能给她们的好处，我要得到更多！”赫拉表明态度，她可不希望被后来者居上。

“你能得到和她们相同的东西，还不用和我签订这份契约，这难道不是你的优势吗？”爱丽丝椰揄道。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

赫拉很不满：“你那契约就和没有一样，这算哪门子优势。”

正所谓会哭的孩子有糖吃，赫拉深谙此道，她用着幽怨的眼神盯着爱丽丝，一副我和你关系这么好你

不能亏待我的样子。

见他这姿态，其余五位女神纷纷对赫拉投以鄙视的目光。

说是鄙视，这何尝又不是羡慕呢？

她们算是看出来了，爱丽丝是个很不得了的家伙，其能力上限已经超越了所有人的想象。

宙斯和人家比起来，恐怕连盘菜都算不上吧。

至少宙斯创造不了世界。

赫拉会放下面子去巴结人家，简直太正常不过了。

总之不管怎么说，最后赫斯提亚、德墨忒尔、雅典娜、阿芙洛狄忒、阿尔忒弥斯，都签下了爱丽丝的

那份契约。

正所谓签订了契约之后就是自己人了，爱丽丝从来都不亏待自己人，她赋予了她们‘小宇宙'的修行方法。

而给赫拉的，则更多一些，直接拔高了她的境界，使其都不用修炼，直接到达小宇宙的第十感.众神

意志。

这回，轮到其余五位女神看向爱丽丝的目光携带幽怨了。

爱丽丝装作看不见。

于是，五位女神围到了赫拉的身边，都想看看这个体系的第十感是个什么程度。

此时此刻的赫拉，感受着新体系所赋予自身的力量，震惊到无以复加。

无限的力量，无限的体能，无尽的能量，她都难以想象自己现在的破坏力上限在什么地方。

她甚至有种感觉，如果全力施为的话，一瞬间能击碎太阳。

这就是第十感吗，好厉害来，自.呆;呆，发！说。！

能赋予她这种力量的爱丽丝，绝对比她想象中更加神秘！

大家都是奥林匹斯的主神，彼此之间谁不了解谁？

能让赫拉震惊成这样，那所谓的‘第十感'显然超过了赫拉的想象，恐怕也超过了她们的想象么，

第257章带天后回漫威

自六位女性主神加入爱丽丝阵营，已经过去了两个月的时间。

这段时间里，她们都待在爱丽丝的相位空间，修行着新的体系。

爱丽丝没有陪着她们待在那个世界，只是每隔几天来这里看一看，平日里她都待在外界中心城的家中。

因为认识了神奇女侠，偶尔爱丽丝会与对方约出来逛逛街，看看电影什么的。

值得一提的是，戴安娜的亲娘希波吕忒，她的变化很大。

因爱丽丝在546年前送了她魔法火焰，这让希波吕忒掌握了部分魔法的规则，“四八三”她让族人从世

界各地搜集了不少的魔法知识，546年时间下来，她已是一名非常强大的魔法师了。

类比一下的话，约等于隔壁漫威电影宇宙里的至尊法师（不持有阿戈摩托之眼）。

这位会魔法的亚马逊女王，变得更加强势，将岛屿上那些和她很不对付的神权派祭祀压的抬不起头。祭祀们都是赫拉的忠实信徒，她们被女王希波吕忒压迫，只能向女神赫拉祈祷，告对方的恶状。

但赫拉表示自己不管，宙斯已经是过去式了，对方与希波吕忒那档子破事儿她是知道的一一爱丽丝告

诉她的。

尤其在爱丽丝明确表示，希波吕忒的女儿和她是朋友，赫拉就只能装作看不见了。

就这样，天堂岛上的神权派被打压，女王派一家独大。

希波吕忒还靠着自己的魔法力量，将天堂岛独立出现实，变为了类似奥林匹斯神山那样的异空间，最

大程度避免外人乱入。

说实话，上次要不是爱丽丝带着戴安娜回去，恐怕对方都找不到回家的路了。

咳，话题扯的有点远，让我们将话题拉回来。

今天，爱丽丝准备回漫威了，因漫威那边的复联2故事快要开始了。

绯红女巫旺达即将登场，她可不想错过。

在爱丽丝出发之前，赫拉刚巧在今天离开了相位空间102号星球，她也没回神山奥林匹斯，直接来中

星城找爱丽丝，想和某人深入培养培养感情什么的，以便维持她的地位。

爱丽丝见她来了，也没赶人，干脆说道：“既然你来了，那就和我一块走吧。”

“去哪？”赫拉疑惑。

“另一个世界。”

赫拉并没拒绝。

其实，对赫拉来说，所谓其他的世界并不新鲜，她知道许多异世界的存在，甚至自己还去过，比如地

狱边境，魔法王国之类的。

显然她并不知道爱丽丝口中另一个世界指得是什么。

在出发之前，爱丽丝打量着赫拉，评价道：“你身上这套衣服太古典了，换一套现代风格的吧。”

赫拉点点头，她摇身一变，身上那套孔雀衣发生了变化，变为红白格子外套，黑色铅笔裤与高跟鞋

发型则改为单马尾。

都说人靠衣装马靠鞍，这话一点儿都没错，换了身装扮的赫拉，一下从贵妇人变为一名时尚大美女，

特有气质，魅力无与伦比

要拍张照片传网上，保管会让无数舔狗称之为女神。

好吧，人家本来就是女神。

爱丽丝与她站在一块，颜值都要逊色几分.....

“你对现代的穿搭风格很了解嘛。”爱丽丝诧异，她以为如赫拉这样的存在，应该会很少关注人间的事

情才对。

现在看来完全不是那么回事，至少人家对现代时尚特别了解，不然也不会变化出这样一套潮流服饰。

“至少这个时代的服装我就蛮喜欢的。”赫拉说。

她挽住爱丽丝的右臂，行为像极了一个温柔的妻子，她问：“什么时候出发？”

“等我和家里的小朋友们道个别。”爱丽丝使用人偶小姐的数据天赋，给泰坦五人组群发了一条消息，

告诉她们自己会离开几个月时间。说起泰坦小队，她们在这段时间里除了上学与训练之外，已经出道成为超级英雄了。

因她们的泰坦手环拥有传送功能，在许多城市都有坐标，所以她们活跃的范围并不局限在中星城与哥

谭。

“芭芭拉冲鸭'靠着一手学自人偶小姐的黑客造诣，在网络上5.3监控各种案件，一旦发现警察们难以处

理的，泰坦小队就会集结并出发。

如今，这支由少女组成的团队，已在多个城市留下传说，不少媒体都报到过有关她们的新闻。

哥谭的蝙蝠侠有关注过泰坦小队，最初是因这只小队来哥谭行侠仗义，才被他盯上，并在调查中发现

，那支队伍中的某人是戈登局长的女儿，不过另外四人的身份，他还没调查出来。

咳，话题又扯远了。

爱丽丝群发完消息之后，对赫拉说道：“走吧。”

第258章复联的宴会

不久前，复仇者联盟展开了一场针对九头蛇残党的集体行动。

在欧洲的索科维亚，有一处九头蛇的秘密基地，那里是沃尔夫冈.冯.斯特拉克男爵用以研究心灵权杖

的地方。

说起来，斯特拉克男爵与神盾局的尼克弗瑞颇有渊源，两人都是黄道十二宫成员，一个是射手座，

个是双子座，一个瞎了左眼，一个瞎了右眼。

两人还是死对头，算是宿敌。

但因某个名字里很有‘爱'的家伙横空出世，导致九头蛇提前暴露，惨遭清剿，九头蛇就此没落。

就这样，尼克.弗瑞的死对头斯特拉克男爵成了过街老鼠，失去了与弗瑞过招的资格。

这不，尼克.弗瑞都没亲自动手去拾掇那个宿敌，复仇者联盟就将对方给拾掇了。

在那场基地攻防战里，绯红女巫旺达与快银皮特罗登场，给众复仇者们种下了心理阴影。

复仇者中的绝大多数人都还好，做了几天噩梦也就缓了17过来。

只有托尼.斯塔克不同，他因那件事情患上了焦虑症，认为地球没了他就要完蛋，他觉得自己有责任

也有义务保护地球。

他要给地球穿上‘铠甲’。

于是，他拉着布鲁斯.班纳博士，着手开发人工智能奥创。

这里就要有人问了，复仇者联盟里的娜塔莎都超进化了，为毛复仇者还被绯红女巫种下心理阴影？难

道不该是碾压局吗？

那是因为娜塔莎压根就没参与那场强攻九头蛇基地的任务。

有句话怎么说来着，叫能力越大责任越大，反过来说能力越大，会被卷入的麻烦也就越大。

这位比原时空更加强大的超级黑寡妇，她不久前去欧洲执行任务的时候，意外遇到了神奇四侠的敌人

恐惧四魔，与他们斗智斗勇，刚好错过了复仇者联盟的活动。

这里还要有人问了，神盾三花看过漫威漫画，知道许多剧情，她们会坐实奥创诞生吗？但问题是，漫画版本的奥创是出自蚁人汉克.皮姆之手，而不是托尼.斯塔克与布鲁斯.班纳之手。

只看过漫画的神盾三花，是不可能察觉这件事情的。

在某个名字里很有‘爱'的家伙不插手的情况下，奥创该诞生还是会诞生。

不过，人工智能的编程不是一朝一夕能完成的事情，距离奥创诞生，少说还需要十天半个月。

也就在这个时间点，爱丽丝带着赫拉从DC世界回来了。

本来，赫拉对爱丽丝口中所谓的异世界兴趣不大，但在来到这个世界之后才发现，这里和她想象中的

异世界并不一样，这里更像一个新的现实。

爱丽丝也没解释多元宇宙，只是用平行宇宙的概念给她科普，赫拉琢磨了半天，才大致了解了自己究

竟来到了一个怎样的地方。

此时此刻，两人正在皇后区的那栋别墅里，也就是爱丽丝在这边的那个家。

虽然，爱丽丝已经很少住在这里了，但这个家却一直存在着。

因长久无人居住，让这个别墅内积了一层厚厚的灰。

来到这里之后，爱丽丝使用清洁咒，顿时让这里焕然一新。

“你平时会来凡间吗？”爱丽丝问。

“偶尔。”

“那你对这个时代了解多少？”

“衣服很好看。”

爱丽丝：

“算了，我们出去逛逛吧。”爱丽丝道。

赫拉点头。

两人结伴出门，开始在纽约市区各处闲逛着。

两人的颜值都不低，爱丽丝是个青春型美女，浑身洋溢着活力。

赫拉的气质出众，像是欧洲贵族世家中走出来的贵族小姐。

她俩走在一块，周遭路人的回头率不是一般的高。

两人也没什么目的性，就是到处溜达，去电影院看了几场电影，天黑后又去夜店里玩。

---

自爱丽丝带着赫拉来到漫威这边，不知不觉已过去了半个月。

这天夜里，复仇者联盟那边要举办一场宴会，爱丽丝从娜塔莎那里搞来了两张宴会邀请函，开着超跑

载着赫拉来了那边。

抵达复联大厦，爱丽丝与赫拉携手走入其中。

今天的两人身穿晚礼服，盛装出行。

她们的颜值漂亮，身材婀娜，一进门就成了万众瞩目的焦点，仿佛483化为绅士吸引机似的。

这不，刚进入宴会现场，某只名叫斯塔克的雄性动物，就被吸引来了。“嗨，两位美丽的女士，我是托尼.斯塔克.”他刚自我介绍到这里，就认出了爱丽丝。

在上一次复联举办宴会的时候，爱丽丝也有参与，当时的斯塔克和她搭讪过，结果人家被娜塔莎领走

了。

如今再次遇到，他意识到自己好像又搭讪到蕾丝边了。

爱丽丝给了斯塔克一个笑容，说道：“抱歉斯塔克先生，这次的我依然有舞伴了呢。”

斯塔克：

“咳，祝你们玩的愉快，再见。”斯塔克转身就走。

宴会的角落处，娜塔莎、希尔、莎伦坐在那边闲聊着。

眼尖的娜塔莎发现爱丽丝来了，她对两人努努嘴，说道：“看那边，那家伙又勾搭了一个女人。”

希尔与莎伦看过去，看到了爱丽丝，以及一个不认识的女子。

那个陌生女子给她们的第一印象不是颜值漂亮，而是气质高贵，

第259章震惊！你对他们做了什么！

神盾三花发现了爱丽丝，爱丽丝也看见了她们，她带着赫拉走向那边，坐到三人的对面。

“给你们介绍下，她是赫拉，来自奥林匹斯。”爱丽丝给三人介绍道。

她又和赫拉介绍了一下三人.

神盾三花自是知道希腊神话故事里的赫拉。

话说，赫拉是宙斯的老婆吧？

你将人家拐回来是几个意思？

你该不会达成了某种名为NTR的成就了吧？

虽然诧异，但她们对这个女人是传说中的赫拉只是略微诧异，并没到震惊的地步。

家里还住着一个雅典娜呢，就知名度而言，她比赫拉更高。

说起来，赫拉算是雅典娜的后妈吧？

雅典娜的母亲是智慧女神墨提斯，雅典娜的父亲是宙斯，宙斯的妻子是赫拉，所以赫拉是雅典娜的后

妈，这个公式没毛病。

三人与赫拉互相观察彼此，双方的目光并不友善。

三花一致排外。

赫拉则认为三人是狐狸精。

火药味有些浓。

不过在爱丽丝的居中调和下，矛盾并没扩大化：

在接下来的闲谈中，赫拉知道了爱丽丝与三花的关系，她很不爽。她还知道了爱丽丝的家里有个异世

界的雅典娜，就更加让她不爽了。

她突然意识到了一件事情，爱丽丝这个家伙，比起宙斯也没好到哪里去啊。最后她也懒得去纠结这种问题了，只要能从对方那里拿到该拿的好处，那就和对方凑合着过吧。

至少，和宙斯相比，爱丽丝的优点还是蛮多的。

好坏，都是对比出来的啊。

三花也通过聊天，知道了这位赫拉的故事，对方与家里的那位雅典娜并不是同一个版本，她还和爱丽

丝一块搞死了宙斯。

三花都对爱丽丝挺无语的。

你看上了人家的老婆，和人家的老婆密谋，将人家的丈夫弄死，你才是这个故事里最邪恶的反派吧！

这时候该念一首诗来应景下吗？

青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。

二者皆不毒，最毒妇人心。

爱丽丝小姐遭到了三花的强烈谴责。

爱丽丝果断转移了话题，问几人：“你们这段时间过的怎么样々？”

三人知道爱丽丝是在转移话题，纷纷翻了个白眼。

莎伦说道：“得益于你给我们看的那些漫画，我们这段时间消除了不少安全隐患。

但还有一些隐患不在地球上，所以我们有在考虑为天剑局提供些超越时代的技术，建造宇宙飞船。

或是从你这里直接拿一艘飞船，招募成员秘密成立特殊小组，让他们驾驶飞船去扼杀宇宙中可能会波

及到地球的隐患。”

“这个简单，我有银河护卫队的把柄，你们可以直接招募他们。”爱丽丝提议。

看过漫画的三花，当然知道银河护卫队的存在，尤其娜塔莎，她还教导过星云一段时间呢。

当初，刚见到星云的时候，娜塔莎只当是爱丽丝甩给她的麻烦，后来看过银河护卫队的漫画，她才知

道了星云的真正身份。

在爱丽丝提议之前，三花确实有考虑过招募银河护卫队来着。

那支队伍除了人种惊奇一些、性格二逼一些、做事莽撞一些之外，并没多少缺点，勉强能算入正义伙

伴的行列。

其次，那些家伙常年混迹在宇宙各处，定然知道不少小道消息，神盾局也确实需要一条情报渠道，来

了解宇宙中的情况。

只是希尔认为，银河护卫队无组织无纪律，担心他们给地球惹出更多的麻烦。

--

说起银河护卫队，他们这段时间的小日子过的不能算好，要说坏的话.或许吧。

星云叛变灭霸，在娜塔莎这里接受过一段时间的训练，那之后不久，她加入了银河护卫队，日常与卡

魔拉撕逼。

植装超进化的星云，终于能将卡魔拉压在身下摩擦了。

一一打不过你的时候，你就是我仇人，恨不得杀了你。

一一当你不再是威胁的时候，我就是你的好姐妹，亲如一家人。星云与卡魔拉的关系，神奇的缓和了。

姐妹齐心，其利断金，她们联手，一脚将银河护卫队的扛把子火箭瑞了下去，自己当家做主，成了银

河护卫队的老大。

火箭哭晕在厕所。

卡魔拉与星云姐妹对灭霸的仇视，外加这个版本的银河护卫队战力爆表一一至少星云战力不比灭霸弱。

造成的直接结果，就是银护的故事轨迹与原时空有了极大的差异，成了专职给灭霸找不痛快的团队。

星云：灭霸不拿我当人，我要灭了他。

卡魔拉：灭霸杀我亲人屠我族人，我要灭了他。

德拉克斯：灭霸杀我妻女，我要灭了他。

星爵：我是一直舔狗，卡魔拉要干啥，我就干啥，我也要灭了他！

火箭浣熊：我才是大姐头指定的扛把子啊，你们得听我的啊。（众人无视了它。)

树人格鲁特：Im_Groot。

螳螂女：我是刚加入的新人，你们说啥就是啥。

小小的一个队伍，日常过的像情景喜剧似的，那叫一个热闹。

---

咳，让我们将镜头拉回来。

“,「你说你有银河护卫队的把柄？你对他们做了什么？”希尔面容古怪的看着爱丽丝，她觉得以爱丽

丝那折腾劲，银河护卫队肯定被坑惨了。

“喂，希尔，你那是什么眼神。”爱丽丝无语，整得自己就跟个女魔头似的，她觉（吗钱好）得得纠正一

下自己在她们心目中的形象。

“那你到是说说，你都做了什么？”希尔斜眼看她兴。

“火箭认为自己没有同类，很自卑。我就帮火箭实现了愿望，赋予了它变形的能力，让它代替星爵，

牵头成立银河护卫队。

为了恶心灭霸，我还联系了星云并改造了她，星云也加入了银河护卫队。

严格意义上来说，银河护卫队算是我的势力。”爱丽丝得意道。

“该说，不愧是你吗.”希尔翻了个白眼，银河护卫队果然被爱丽丝给折腾了啊。

既然银河护卫队被爱丽丝控制了，希尔就有了决定，既然那是自家的势力，有这个优势自然要利用，

她就说：“那你联络他们吧，我想和他们见一面，聊一聊。”

“行，明天就联络他们。”爱丽丝答应了下来第260章幻影猫：我想复活三个人

参与这场宴会的除了复仇者之外，还有不少漫威世界的知名人士，以及一些身材火辣的模特一一后者

是斯塔克找来活跃气氛的。

甚至还有一些变种人在这里，如白皇后、镭射眼、幻影猫、琴.葛蕾....

白皇后是斯塔克邀请来的，两者的公司在生意上有合作。

镭射眼是白皇后的男朋友，纯属跟着来凑热闹。

琴.格蕾则是跟着娜塔莎等人一块来的。

白皇后已经洗白了，目前是X战警成员，与镭射眼是情侣关系。

幻影猫则是白皇后很喜欢的一个小姑娘，所以如上次一样，又带着她来了。

而琴.葛蕾，她是正版琴留在这世界的化身，其真身还在爱丽丝的相位空间当宅女。感觉她都快和凤

凰合二为一了，这让她最近几年对世间的一切都缺乏兴趣。

她的化身之所以会来这里，也只是X教授让她做为代表来这里与复联联络483感情，缓解变种人与人

类之间的矛盾，不然她自己的话，是不会没事干的跑这里的。

爱丽丝带着赫拉来到琴的化身这里，给两人互相介绍。

琴一如既往，对爱丽丝总是往家里带新人这种事，没有丝毫不满，面对赫拉的她温柔和煦，让赫拉对

她有了极大的好感。

在赫拉与琴闲聊的时候，爱丽丝又去了幻影猫那边，小姑娘已不是小姑娘，她已经14岁，是个少女了。

凯萨琳.安妮.普莱德，这是幻影猫的名字，凯蒂只是她的昵称，她不是第一次来参加复仇者的宴会了

，复联上次的宴会，她同样被艾玛带着来参加过，只是当时的艾玛还没洗白，不是X战警成员。

艾玛带她来了这里后，就与男友双宿双飞，把她独自撂这儿，这让凯蒂很不满，鼓起了包子脸。

这时，爱丽丝走到了正在生闷气的凯蒂这里，挨着她坐下，搂住她问：“小凯蒂，怎么(bhfd)闷闷不

乐的。”

凯蒂见到是爱丽丝姐姐，已经有一阵子没见过她的凯蒂，当即和对方抱怨起来，不停的数落着艾玛。

爱丽丝乐呵呵的听着，从凯蒂能这样熟练的抱怨人家来看，说明人家艾玛终于如愿以偿的将凯蒂给攻

略了啊。

从凯蒂口中得知，艾玛已经加入了X战警，爱丽丝对此并不意外。

因为在漫画里，琴挺尸后，艾玛也加入了X战警，还是X战警的领袖之一，与镭射眼是情侣关系，这

属于正常发展。

直至凯蒂抱怨完，爱丽丝问她：“听说你从泽维尔学校毕业了？”

“我可是天才少女，就算去名牌大学参加考试，也是能拿到毕业证的。”提起这个，凯蒂可得意了。

她确实是个天才少女，尤其在计算机方面有着开挂般的天赋，她会编程人工智能，也是一个顶级黑客

，这时代的互联网，她几乎能畅通无阻。

“你对自己的未来有什么规划？”爱丽丝问她。

“还没想好，教授建议我留在学校里当个老师，但我只有14岁，这并不合适。”

“那你想做什么？当X战警吗？”“最初入学那段时间，确实有过这样的想法。直至认识了你，让我有了一些新的想法。”

“说说看。”

“我想自己招募成员，成立一个队伍。”凯蒂认真的说。

她这是想要脱离X战警，自己创业的节奏啊。

“有要招募的目标吗？”爱丽丝觉得凯蒂很有想法。

“你可能还不知道.”凯蒂骄傲的抬头挺胸，只是她的胸部尺寸很残念，就算挺起来也只有对A。

不过她的身材很娇小，还是能勉强凸显出来的。

她接着说：“在这段时间，我的能力又得到了提升，已经能做到穿越时空了哦。

在教授那里的记录中，有许多死在各种意外或是人类迫害来，自.呆;呆，发！说。中的变种人。如安妮.理查森，她是格蕾老

师的朋友，在格蕾老师十岁那年死于一场车祸。还有万磁王的女儿安雅.马格纳斯，还有艾玛的姐姐凯拉

凯蒂说的这几个都是死人，爱丽丝刚好都知道。

安妮.理查森，她是琴.葛蕾起源故事中，琴在10岁之前的小闺蜜，因为小闺蜜遭遇了车祸，琴亲眼

目睹了这一幕，情绪受到刺激才觉醒了能力。

但琴并不知道，她的小闺蜜并非普通人，人家也是变种人来着，这件事还是查尔斯教授从好友约翰

格蕾那里得知的，后被记录在变种人学校的档案里。

安雅.马格纳斯（电影中叫妮娜），他是万磁王在波兰与犹太妻子生下的第一个孩子，也是绯红女巫

、快银、北极星等人的姐姐，拥有与动物交流的天赋。她死的时候还不满十岁，她的死，也是导致万磁王

黑化的主要因素之一。

最后，艾玛的姐姐凯拉，这应该是金刚狼电影第一部中的那位女主角，死于威廉.史崔克之手。

凯蒂想回到过去，救下这些本该死掉的人，与她们组成团队。

爱丽丝没有阻止她的打算，以爱丽丝的能耐，能轻松帮凯蒂摆平时空方面的动荡，让未来维持原状。

至于艾玛的姐姐、万磁王的女儿、凤凰女的闺蜜挨个复活，将会带给这个世界怎样的变化，爱丽丝表

示很期待。

得到了爱丽丝的支持，凯蒂非常振奋。

但爱丽丝还是提醒了她一句：“你要做的这件事情，在做成之前最好不要告诉任何人。”

这场宴会持续到深夜10点左右的时候，参与宴会的人陆续离开，莎伦与希尔也走了，留下来的只剩复

联众人、赵海伦，以及爱丽丝与赫拉。

众人聚集在一块，就雷神锤子的话题展开闲聊。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】、求月票、求收藏、求打赏。)第261章我本来不想装逼的

(感谢白狼天*的月票)

见众人好奇自己的锤子，索尔就将锤子放在了众人中央的桌上，说道：“你们可以试试。”

众人挨个尝试。

娜塔莎对此不感兴趣，区区魔法武器而已，她又不是没见过，爱丽丝的藏宝室里放着那么多神器吃灰

,甚至连无限宝石都有，哪一个不比雷神之锤强？

美队尝试举锤子的时候，发现自己能举起来，只是他为了团队的和谐，假装没拿起来。

随之，众人将目光看向了爱丽丝与赫拉，只有她俩还没尝试过，也没明确表示拒绝尝试。

说实话，索尔是有些紧张的，这里的几人知道爱丽丝的不多，但索尔还是知道的。

当年，爱丽丝在瓦特阿尔海姆全灭黑暗精英那会儿，索尔有见过她，还知道她就是纽约之战时的那位

天使。

换言之就算对方不是神也和神差不多了，他担心对方真把自己的锤子~拿起来。

爱丽丝摆摆手，示意自己-对锤子不感兴趣

赫拉就更不感兴趣了，在她看来，北欧诸神都是一些野蛮人，烧杀抢掠无恶-不作。

在赫拉眼中，索尔比她女婿赫拉克勒斯那位莽夫还不如。

“你似乎认识爱丽丝女士？”斯塔克从索尔的神色中看出了些什么。

众人也挺好奇的，谁让爱丽丝与赫拉这俩人很面生呢，这么面生的人，偏偏索尔还认识，这不得不引

起旁人的八卦之心啊。

索尔嘿嘿一笑，说道：“我以为你们都认识她。”

“我们为什么会认识她？”鹰眼反问。

“当年的纽约之战中出现的那位天使，就是她啊。”索尔指着爱丽丝，隆重的给众人介绍。

众人：“！！！！”

“这不可能，我知道那个天使的身份！”鹰眼反驳道。

鹰眼在当初，认出了那位天使面具下的那半张脸，那是神盾局的13号特工莎伦.卡忒。

美队也表示：“鹰眼说的没错。”

众人把目光看向了爱丽丝这个当事人，想听听她怎么说。

“别看我，我不是天使。”爱丽丝摇头否认，她可没打算混英雄圈。

而且，她也早过了‘复联面前装逼'的年纪了。

莫名的微妙感呢。

但显然，索尔不准备放过给她装逼的机会，因为索尔就很喜欢装逼，拾金不昧做好事不留名那根本就

不是索尔的风格，他非但自己这样，也得让身边的人这样，不然就浑身不痛快。

只听索尔和众人说起了当年的事：“你们都知道无限宝石吧，以太粒子就是其中之一，它在五千年前

是黑暗精灵一族的宝物，它被我的爷爷埋葬在了瓦特阿尔海姆的地底。直至一年多前，以太粒子出世，被

爱丽丝得到。黑暗精灵的残党发现了她，与她爆发了一场大战，光是她一个人，就将黑暗精灵的舰队全灭了”

索尔巴拉巴拉说了一大堆，将众人听的一愣一愣的。

爱丽丝无语，她不想装逼，奈何非要有人让她装这么一下，她也很无奈啊。

某种意义上，当年的事迹由雷神来讲述，装逼的效果似乎还更大了。

这不，众人的目光此刻又集中到了爱丽丝的身上，一副惊为天人的模样。

他们了解索尔的性子，因为对方性子很直，很容易了解，索尔这家伙压根就不会说谎，只是会吹牛，

既然是他口中说出来的，那基本就是真的。

这个看上去身材苗条，长相美丽，人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，名叫爱丽丝.特拉曼的姑娘，真有那么厉害来，自.呆;呆，发！说。吗？

众人还没细想，突然的，大厅前方的一面墙伴随着爆炸声轰然破碎，这吸引了在场所有人的注意。

一个破破烂烂的机器人从中走出，像是神志不清的醉鬼般晃晃悠悠，嘴里说着胡话：“你们都是杀人

犯，对不起，我好像睡着了，要不就是在做梦。”

“托尼，这是怎么回事？”美队问道。

“可能它的运算逻辑出了问题，我来重启一下。”斯塔克说着，掏出一台设备操作起来。

“好大的噪音充斥全身，我不得不杀了那个家伙，贾维斯，他是个好人。这不是我的第一选择，可是

在现实世界，可怕的选择无处不在。”破烂机器人还在自言自语。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

“谁派你来的。”索尔以为这个机器人是敌人，举起锤子质问道。

破烂机器人的声音一变，发出了托尼.斯塔克的声音：“我必须给这个世界穿上铠甲。”

“你是奥创！！！！”布鲁斯.班纳惊了。

“正是我，也许，还不是，目前还没成型，不过我已经准备好执行任务。”

“什么任务？”娜塔莎问，她有了种不好的预感，这个机器人叫奥创？奥创不是汉克.皮姆博士鼓捣出

来的东西吗？

自从在爱丽丝那里看了漫威的全套漫画，娜塔莎、希尔与莎伦等人就有意识的在消除地球上可能存在

的隐患，如奥创的诞生，为了避免这件事情发生，汉克.皮姆一直处在神盾局的监控下。

但现在看来，这个奥创压根儿不是汉克.皮姆搞出来的东西，而是斯塔克。

奥创失控了，它控制了斯塔克的好几台钢铁战衣闯入大厅，无差别攻击这里的所有人。

只是，这场战斗还没开始就已经结束，因为爱丽丝出手了。

只见圣光在大厅闪耀，形成条条光带，将冲来的铁人一个个捆成粽子。

被困的铁人失去平衡，一个个栽倒在地。

众人无语的看向她，心道：还说你不是天使，这招圣光就不是普通人能用出来的招数。

无语归无语，现在却不是纠结爱丽丝身份的时候，众人见危机解除，就将最初那个破烂机器人围了起

来，准备审问一下。破烂机器人却率先开口了：“我知道你们是好意，你们只是没有想明白，你们要保护世界，但你们又

不想要改变世界，人类如何得救？

如果不让奥创发展，难道靠着少量的普通机器人来改变吗？

获得和平只有一个方法，你们必须灭绝！

那样便无人可以阻止我改变整个世界，为这个世界带来真正的和平。”

奥创控制着这个机器人在这里废话，它本体的程序已经通过互联网，离开了复联大厦中的超级计算机

,它还控制着一台钢铁战衣，带走了心灵权杖么

第262章人偶小姐：我，即是奥创

创造了奥创的托尼.斯塔克与布鲁斯.班纳博士，遭到了复联其他成员的批斗。

出了这么档子事，爱丽丝与赫拉两个外人不好参与，便告辞离开了复联总部。

两人回了皇后区那边的家。

赫拉对之前发生的事情不感兴趣，回来的她，自顾自拿出瓶酒，倒入杯子，自斟自饮。

爱丽丝坐她旁边，一边与她聊天，一边一心二用，使用人偶小姐的天赋进行网络数据入侵，很快在网

络中找到了奥创的踪迹。

奥创刚刚诞生，它的防火墙还不是特别完善，面对爱丽丝的数据入侵，几乎毫无反抗之力，眨眼就被

爱丽丝控制了。

爱丽丝让人偶小姐的意识操控奥创，控制着它去欧洲东部的索科维亚那边，先低调发“四八三”展上一

段时间。

没错，爱丽丝又准备给自己找事情做了。

--

电影里，奥创失控离开复联去了索科维亚，似乎没多久就弄出了钢铁军团，实际中间间隔的时间很长。

奥创要想暴兵，即便有着斯塔克的技术，也需要建立生产线，搜集大量钢铁资源，而这些都需要时间

,没几个月想都不要想。

爱丽丝制定了三个月计划，这三个月奥创不会暴露，只会低调发展。

等三个月后，索科维亚就能升空了。

她到不是想毁灭地球生态圈，只是想把索科维亚弄成空中堡垒，再给其加上防护罩充当乌龟壳，到时

想飞哪飞哪，全球畅通无阻，惊爆所有国家的眼球。

第二天，爱丽丝通过量子通讯，联络了银河护卫队，让他们来地球一趟。这是昨天与三花说好的，神盾局需要在宇宙中建立势力，一方面搜集情报，另一方面扼杀一些可能波

及地球的事件。

远在宇宙某处的银河护卫队，它们接到了爱丽丝的消息，在星云与火箭二人的倡议下，米兰诺号飞船

调转航向，向着银河系方向驶来。

以这艘小飞船的性能，即便走宇宙周期性形成的蜂窝状跳跃点，也需要几天时间才能抵达地球。

爱丽丝将娜塔莎等人的联络方式给了他们，就不在关注这件事情。

爱丽丝又与赫拉在这边玩了半个月。

直至这天，赫拉回了DC,到不是因为无聊这样的原因离开的，只是她有着自己的私事要去处理。毕

竟变强了，总要去曾经的熟人面前装装逼嘛。

送走赫拉之后，爱丽丝去了威切斯特郡的泽维尔青少年天赋学校，找幻影猫，她对幻影猫的那个小队

计划挺感兴趣。

--

欧洲东部，索科维亚某处，这里是奥创的藏身点。

自打奥创被人偶小姐控制已经过去了半个月时间。

这段时间里，它在索科维亚这座城市一处不起眼的地方，建造了一个兵工厂，生产钢铁士兵的同时，

还将自身也给升级了一番，变得更加强大。

现在的奥创，已不是最初的金属疙瘩，而是由‘水晶充能纳米粒子’构成的身躯。

人偶小姐还将心灵权杖上的那颗蓝宝石取下，去掉宝石的外壳，显露出其中的金黄色心灵宝石，这颗

宝石被植入了奥创的身躯当中。

最后，让奥创进行碳基生物模式变形，化为了一个人类少女。

少女的容貌，一比一复刻了某大主教。

因爱丽丝家里的冷藏室中，冷藏着不少人的身体，其中就有某大主教的，所以人偶小姐对她们都很熟

悉，点兵点将点点点，点中了某大主教充当奥创形象模板。

白皙的肌肤、蓝色的眼眸、几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，外表看

起来只是十八岁左右的少女，身穿修道服。

奥创，已经是人偶小姐分身了。

她以人类的身份，在索科维亚建立自己的机械教派，雇佣本地人帮忙采购各种物资。

在人偶小姐版奥创低调发展的时候，复仇者联盟的大多数成员坐立不安。

一个失控的人工智能会造成多大的破坏，在队伍里的托尼与班纳科普下，大家都很清楚。

他们在努力找寻着奥创的踪迹，但对方就像人间蒸发了一样，丝毫不见踪影....

神盾局，在希尔副局长的牵头下，也展开了针对奥创的搜寻工作。

---2

相位空间，神界。

这段时间，神乐绘里奈在相位空间.神界的各处都玩了一遍。

今天，她来到神界的传送门前，神奇的发现这扇门连接着许多不同的世界。包括但不限于魔幻大杂烩、动漫大杂烩、火影、漫威、DC。

这扇门是爱丽丝不久前建在这儿的，作用是让家里的人借由这扇门穿越

绘里奈意识到了自己可以通过这扇门自由穿越，于是找到了宠物小氪，和它说：“走，我带你去找卡

尔.艾尔。”

小氪狗眼一亮，屁颠颠的跟着她，一块去了DC世界那边。

---

漫威大杂烩世界，威切斯特郡，泽维尔青少年天赋学校。

爱丽丝来到了这里。

这里的大多数人都认识她，对她的到来并不觉奇怪。

爱丽丝找到了幻影猫凯蒂，问她：“你准备什么时候去招募队友？”

“那天之后就准备出发的，只是汉克博士要我帮忙升级危境模拟室的人工智能程序，才暂时搁置，这

不刚忙完嘛。”

爱丽丝知道危境模拟室，是X战警电影中那个用以模拟环境进行战斗训练的地方，由人工智能程序结

合硬光技5.3术而成，妥妥的黑科技。

“爱丽丝姐姐，你来找我是不是要跟我一块去招募队友？”凯蒂期待的问。

“嗯，最近这些天闲着也是闲着。”

“太好了，你等我一下，我去收拾行李。”凯蒂说完，跑向了自己的宿舍。

爱丽丝笑着摇了摇头，她自顾自在校园湖边的木质长椅坐下，一边欣赏变种人学校的风景，一边等待

凯蒂。

并没等多久，凯蒂就收拾完出行要携带的东西，那些东西被她装入了不同型号的万能胶囊，胶囊则被

装在一个小盒子里，小盒子被凯蒂揣在裤兜。

她之所以会有万能胶囊这种东西，是以前去爱丽丝那边玩的时候，爱丽丝送她的，

第263章结伴幻影猫，去狼叔副本

“爱丽丝姐姐，我准备好了，我们出发吧。”凯蒂元气满满的说。

对凯蒂来说，她的过去之行，已不单单是去招募队友，还是一场与爱丽丝共同的旅行，她非常期待。

“先去哪？”爱丽丝问她。

“1955年，那一年，艾玛与她姐姐被威廉.史崔克抓走，史崔克用艾玛性命要挟，让凯拉为他做事，

去加拿大监控罗根老师。

我们去凯拉认识罗根老师之前，以帮凯拉救出妹妹为条件，让她做我的队友。”凯蒂说。

看样子她早就有计划了，并不是一拍脑袋突然决定的。

爱丽丝表情古怪，半个月前，凯蒂和她说过，这些资料是他从学校档案室里看到的。

那么问题来了，罗根不是失忆了么？那些资料是哪儿来的？查尔斯的学校里既然有这些资料，就意味着查尔斯是知道金刚狼过去的，但他为什么没告诉金刚狼？

还是说这其中17另有隐情？

爱丽丝好奇这个问题的答案，遂在时间线上观察了一番。

任何的谜题在时间面前都无所遁形，爱丽丝轻而易举的得到了这个问题的答案。

原来，不是查尔斯教授故意隐瞒金刚狼什么，凯蒂所看见的那些资料，是琴.葛蕾留在学校里的化身

记录并整理出来的，金刚狼已经从琴那里了解了自己的过去。

琴的轨迹与原时空不同，这也导致许多剧情不一样了，这就是答案。

爱丽丝摇了摇头，不再关注这件事情，她对凯蒂道：“既然决定了目的地，那就出发吧。”

凯蒂重重的点头，她拉住爱丽丝的手，发动了她的量子化穿越能力，带着爱丽丝穿越了空间与时间。

只是一个瞬间，两人便从2014年的美国，来到了1955年的加拿大。

感觉上，就像周遭的环境突然发生了变化，穿越就已经结束。

穿越的过程没有任何不适，穿越的时间点也没有出现偏差，凯蒂对自己新能力的应用已经非常熟练。

如今的凯蒂，已是一名光荣的欧米茄变种人。

这世上没多少东西是她不能穿的，空间、时间、物质、能量，想穿就穿。

除了穿越时空之外，她还有了一些欧米茄变种人都具备的能力，如更完美的基因，永生，重组自身的

分子结构等等。

其中，重组身体分子结构的表现形式，是先身体量子化，再进行变化。

这可以让她重置自身的状态，让饥饿重置为饱腹，让疲惫重置为精神，让伤势重置为无伤。

就算将幻影猫丢到一个没食物没水的荒芜之地，她也能靠着不断重置自己的身体状态，不眠不休的永

久活下去。

不过，量子是存在不确定性的，所以她重置的时候需要一个观测者，凯蒂用这招的时候，一般是照着

镜子，自己将自己当成观察者。

反之，如果没有观察者的话，能力就会发动失败。

就生命层次而言，欧米茄变种人的基因趋于完美，几乎不存在缺陷，祂们就像行走在地面的人间之神。

这点上从凯蒂的新能力就能看出来，那已经不是一般的超能力了。

“资料里记载，这个时期的罗根老师，就在前面那个镇子里生活着，他是一名伐木工。”凯蒂指着前方

的镇子说道。

爱丽丝看了看那个方向，她的超级视力，让她轻易的在镇子里看到了生活在镇子中的狼叔。

“他确实在镇子里，你接下来打算怎么做？去那个镇子里等待凯拉吗？”爱丽丝问凯蒂，她准备划水，

让凯蒂自己决定接下来该做什么。

“嗯。”凯蒂点点头，她就是这样打算的。

“这样过去可不行，先伪装一下吧。”爱丽丝说着，抬手打了个响指。

伴随着请脆的响指声，她与凯蒂身上的衣服瞬间变了一个款式，化为50年代风格，这样就不显得突兀

了。

凯蒂看了看爱丽丝身上的新衣服，又看了看自己身上的，她羡慕的说：“你究竟有多少能力啊。”“我啊，能力多着呢。”爱丽丝微微一笑，她牵起凯蒂的手，两人一块走向前方的那个小镇。

一边走着，爱丽丝又问了凯蒂一个问题：“既然你都有计划了，一定也想过改变了过去之后，该如何

维持历史吧。不然随意的改变过去，会导致未来也发生变化。”

凯蒂眨了眨眼，脸颊微红，将头扭向一边，不敢看爱丽丝的眼睛。

显然她没想过类似的问题。

爱丽丝翻了个白眼，吐槽道：“穿越时间是一件很严肃的事情，你如果没有完善的计划，最好不要随

意的使用这个能力。”

凯蒂俏脸又是一红，她弱弱的说：“不是还有爱丽丝姐姐你吗，你一定有办法的对吧？”

“我就帮你这一次，下次你自己想办法。”

“嘻嘻，就知道爱丽丝姐姐最好了。”

两人闲聊间走入镇子，下榻了镇上的一家旅店，在这里等待着银狐狸凯拉的到来。

凯蒂只知道凯拉是在这一年与金刚狼相识的，但她却不知具体是哪一天，她在学校里看到的那份资料

里记录的没那么详细。

不过她运气不错，所穿越的这个时间点，距离凯拉到来只有一个星期。

这星期的时间，两人483并没接触过去的狼叔，只是远远盯着他，以确保凯拉来到这个镇子后能第一

时间发现。

盯梢是一件很无聊的事情，为了度过这段无聊的时光，爱丽丝干脆指导起凯蒂一些格斗技巧。

凯蒂在变种人学校的时候，学过如何战斗。那些战斗的技巧都是X战警们用过往经验总结出来的，只

能说还行，但要说有多厉害来，自.呆;呆，发！说。那就未必了。

爱丽丝教凯蒂的是正宗的杀人功夫，名为一一国术。

只杀人，不表演，摒弃一切多余的东西，招式虽不好看，却将实用性发挥到了极致。

同时，国术也是开发人体潜能的一门功夫，随着境界的提升，自身的潜能也会逐渐被挖掘出来，境界

越高，身体素质越强。

从明劲暗劲，到化劲丹劲，之后还有罡劲，以及‘不见不闻，觉险而避’，‘打破虚空，见神不坏’。

修到极限，虽还是打不过绿巨人那种变态，却也远远的超越了人体极限。

国术，是爱丽丝曾经还在意识转世的那段时期，转世到‘龙蛇演义'的位面成为唐紫尘，所获得的修行

方法。

PS：前文没说过那次意识穿越，因为被概括了，所以不要奇怪爱丽丝的意识什么时候穿越过龙蛇演义

,那都不是重点.

*长按喜欢的段落可记录想法*第264章银狐狸

幻影猫的天赋不错，跟着爱丽丝学了一个星期，虽没学到精髓，却也学了一手不错的花架子。

如果说她之前的战斗力是10，那现在勉强能算11了。

一星期的时间不长，能有这样的进步已经非常不错了。

这天的中午时分，爱丽丝与凯蒂在这个小镇外的路边大树下乘凉。

虽然是夏天，又是中午，但加拿大这边的气候却一点也不热，反而气温怡人。

也不知爱丽丝咋想的，她突然歌兴大起，凭空变出把吉他唱了起来。

她的歌声很好听，现场的唯一听众凯蒂，听的很入迷。

爱丽丝先唱了几首加拿大歌手艾薇儿的歌，然后又唱起一首很装逼的中文歌。

“~我曾背负世人谎，血衣大杀过四方，我曾望着星光伴一人而唱，我曾只手遮天光，游走宇宙过洪荒

....

歌名葬仙，是狠人大帝的主题曲。

歌词是很装逼没错，但唯一的那个听众却表示自己不懂中文，这就像逼装给瞎子看一样。

唱完这首歌，爱丽丝就收起了吉他，指着远方：“看那边，目标来了。”

凯蒂看去，曲折道路的远方，有一辆军绿色的吉普向着这边驶来。

她没有爱丽丝那样的超级视力，只能远远的看到那辆车，却看不清车里的人。

直至车子逐渐接近，她才透过那辆吉普车的前挡风玻璃，看到开车的人。

那是一个十八九岁的棕发少女，正是银狐狸凯拉。

见到目标来了，凯蒂立马站起身子，拦在了进镇的这条路中央，将驶来的吉普拦了下来。

车子缓缓减速，停在了路边，凯拉从侧窗探出头，问拦在路中央的14岁少女：“有什么事情吗？”

凯蒂走到了车窗边，对同属凯字被的凯拉说：“你好，我是凯萨琳.安妮.普莱德，我想我们是同类”々

》

为了证明这点，凯蒂伸出胳膊，它的胳膊很神奇的穿透了吉普车的车门。

凯拉见此，还以为对方是威廉.史崔克的人呢，不然自己脸上没写‘我是变种人’，对方怎么知道自己

和她是同类的？

凯拉的语气一下冷了下来：“你是史崔克的人？！”

这时，爱丽丝从路边走了过来，说道：“你误会了，我们并非史崔克的人，我们来自未来。”

凯拉露出一副你们拿我当傻子吧的表情，显然没信。

换成是谁，突然见到一个陌生人拦住你，还说自己是未来人，恐怕也不会相信的吧。

凯拉的反应实属正常。

爱丽丝呵呵一笑，挥手变出一台平板电脑，在上面按动了几下，将之递给凯拉：“看看吧，上面有着

你的故事。”凯拉没见过平板电脑，这年头别说平板电脑了，就算是普通的电脑都属于国家部门才有能力配备的高

精尖设备。

她狐疑的接过这个东西，惊讶的发现上面居然如电视一样有画面在播放。

里边所播放的内容，是爱丽丝根据《金刚狼1》电影中剪出的部分片段。

片段里播放了凯拉与妹妹艾玛被抓到史崔克的基地，史崔克以艾玛的性命要挟，让凯拉帮史崔克做事。

凯拉为了保护妹妹，不得不屈服，他受史崔克的命令来到了这个镇子监视金刚狼，这一监视就是好几

....

这里本该有凯拉与监视目标金刚狼日久生情的片段，不过这样的片段都被爱丽丝剪掉了，里边并没展

现。

故事逐渐来到了最后，凯拉最终死在了史崔克的手中。

看着平板上的视频片段，凯拉目瞪口呆。

凯拉在看平板视频的时候，凯蒂好奇平板上播放的是什么视频，就把脑袋探入车窗内，与凯拉一块看

。看到上面播放的内容，凯蒂有些懵了，想不明白爱丽丝是从哪儿弄到这段视频的。

这年代没摄像机吧？这是怎么拍下来的啊？还是用类似电影的分镜手法，乍看上去就像是在看电影似

的。

凯蒂狐疑的看着爱丽丝，爱丽丝回以她一个待会儿再给你解释的表情。

两人重新将目光看向凯拉。

凯拉也看向两人，语带颤抖的问她们：“这些都是真的？”

爱丽丝点头：“你已经相信了，不是么。”

凯拉深呼吸了好几口气，才勉强接受了这两人是未来人的说法，她问：“你们两个未来人找我有什么

事？”

凯蒂说出了来找她的目的：“我知道你也是变种人，我准备成立一个超级英雄团队，并对你发起邀请

。如果你同意加入，我们会帮你拯救你的妹妹，并送她去往一个安全的地方”

听到两人愿意帮忙救她妹妹，凯拉不做丝毫犹豫的说道：“，「我答应了！”

----

凯拉的全名很长，非常长，比爱丽丝的名字还要长。

她叫凯拉.苏佛尔.福克斯.艾德里安.弗罗斯特，苏佛尔.福克斯的英文拼写是Silver.fox,直译就是

银狐，所以她的代号是银狐狸。

她出生自马萨诸塞州的波士顿，她有一个哥哥叫克里斯坦.弗罗斯特，她还有两个妹妹，分别是艾玛

格瑞斯.弗罗斯特，与克劳迪娅.弗罗斯特，兄弟姐妹皆为变种人兴。

她的能力和她妹妹艾玛很相似，同样是心灵方面的，不同与艾玛可以隔空心灵感应，她只能对与自身

有肢体接触的人发动能力（吗钱好），窥探别人的想法，植入与篡改他人的意志，控制别人的行为。

就能力程度而言，她不如艾玛的能力让人忌惮，优点是能力一旦发动成功，对他人操控起效的时间将

会格外的漫长。

换言之，如果她愿意的话，任何被她碰过的人，都将在未来很长一段时间对她言听计从，哪怕是让人

去死，被控制的人也会毫不犹豫的自杀。

能力缺点很大，但优势同样很大，它不会被防心控设备干扰，这是一个对他人而言相当危险的能力。---

见到凯拉答应，幻影猫很开心，她对凯拉说：“那你最好有个心理准备，等我们救出你的妹妹并安置

好她，将会出发去未来，对你来说下次再见到她或许不会多久，但对你妹妹来说，她再次见到你时，将是

几十年以后。”

第265章凯蒂：姐姐，我稀饭你

“不能带艾玛一块走吗？”凯拉蹙眉，她并不想与妹妹分开。

“艾玛是时间线上的重要人物，带走她将引发时间悖论。而你不一样，因为正常的历史里你已经死了

,死人是不会影响历史的。”爱丽丝给她解释道。

凯拉纠结了好久，最终叹了口气道：“好吧，但你们必须和我保证，未来我还能见到艾玛！”

“我保证。”凯蒂保证道。

对凯蒂来说，艾玛一直是个‘洪荒猛兽'般的存在。

以前，她还不是很理解艾玛为何对她如此执着，现在好像有点明白了，大概是因自己在过去救过对方

,才让对方如此。

在凯蒂还是孩提时代的时候，频繁的头痛令她陷入烦恼当中。

当时的她，并不明白那是怎么回事，只以为自己生病了。

实际上，那是她X-DNA正在觉醒。

因为此，她被查尔斯教授使用脑波强化机发现。

在那个时候，艾玛已是地狱火俱乐部里的白皇后，并在马萨诸塞州的波士顿建立了变种人学校，她为

了给学校招收一些潜力出众的学生，有派人悄悄在X教483授的脑波强化机系统植入了一个后门程序。

所以，在查尔斯发现凯蒂的第一时间，艾玛也发现了凯蒂。

而且艾玛还发现凯蒂的心灵特征，与过去在威廉.史崔克手中拯救了她的恩人一模一样。

艾玛确定了那位新生的变种人姑娘，就是自己的救命恩人。

因对方和她说过，‘我来自未来’。

不出意外的，以X教授为首的X战警，与白皇后为首的地狱火俱乐部，同时去了凯蒂的家乡伊利诺伊

洲迪尔菲尔德镇。

为了争夺幻影猫，两拨人还爆发了一场冲突。兴许是地狱火俱乐部的手段很不伟光正，凯蒂最终决定加入X教授的变种人学校。

恩人跟别人跑了，当时的艾玛是痛心疾首的，但也无可奈何。

但艾玛由不死心，那天之后一直用邮寄的方式，给凯蒂寄各种各样的礼物，以期凯蒂回心转意，来自

己这边。

上述的故事告诉我们，一饮一啄，皆有因果。

假如凯蒂没在过去救下艾玛，艾玛也不会对凯蒂那么好，这是有因果关系的啊。

此时的凯蒂，大概想明白了其中的因果关系，理解了艾玛对自身过分热情的原因。

原来早在几十年前两人就已经认识，自己还是她的恩人。

想通了这些，她那十四岁的少女脸上，露出了一副‘往日不堪回首'的沧桑。

她遭到了爱丽丝的吐槽：“我大概能猜到你现在在想什么。但说实话，这个表情不适合你。”

凯蒂好奇看向爱丽丝：“你知道我在想什么？”

“我是这世上最了解你的人。”爱丽丝撩了一下幻影猫。

凯蒂脸颊一红，不敢再看爱丽丝。

此时，凯蒂、爱丽丝、凯拉三人，正坐着凯拉开来的那辆吉普，驶向威廉.史崔克的基地。

以这辆车的车速，需要行驶三天才能抵达目的地。

天色暗淡下来的时候，三人就在野外扎营过夜。

车上有一顶帐篷，显然不够三个人居住，于是搭好帐篷后，爱丽丝施展魔法，给帐篷附魔，使它内部

的空间变得比外边看上去要大，并分割成好几个‘房间'。

魔法帐篷这种东西，凯蒂只是觉得新鲜，并不是很意外。在她的眼中，爱丽丝姐姐就是无所不能的。

但帐篷的变化看在银狐狸眼中就很不可思议了，她(bhfd)惊讶的问爱丽丝：“这难道是你的能力？”

“你说是就是喽。”爱丽丝懒得解释，既然对方认为是这样，那就是吧。

三人去附近搜集了些干燥的木柴，在帐篷前生起篝火。

在野外露营，帐篷、篝火、烧烤缺一不可，不然没有露营的氛围。

食物是凯蒂用爱丽丝曾送她的‘月时计'怀表，发动时停能力，在附近抓来的一些野兔。

一场露营烧烤，在静谧的夜色下展开。

三人围在篝火旁而坐，爱丽丝与凯蒂身体挨着身体，银狐狸凯拉坐在对面。

凯蒂很自然的靠在爱丽丝怀中，她很喜欢这种感觉。

如果可以的话，她希望能永远依靠对方。

爱丽丝一只手搂着她，另一只手转动烤架上的兔肉。

气氛显得格外温馨。

见两人这亲密劲，银狐狸没忍住，问她们：“我还不知道你俩是什么关系？”

听到这个问题，爱丽丝与凯蒂对视了一眼，凯蒂脸颊羞红，将头转到一边。

“我们的关系啊”爱丽丝话说了一半，将凯蒂的小脸捧了过来，吻了上去。这是蜻蜓点水的一吻。

她用行动回答了银狐狸的问题，也是在告诉凯蒂自己的心意。

之前还害来，自.呆;呆，发！说。羞的凯蒂，立马心花怒放。

----

第二天天亮，爱丽丝与凯蒂起床，她们像得到了雨水滋润似的，红光满面，精神面貌极佳。

显然，两人之间在昨天夜里有发生过什么。

凯拉对此不发表意见，她并没多关注爱丽丝与凯蒂之间的亲密关系，而是牵挂着自己的妹妹艾玛，害来，自.呆;呆，发！说。

怕威廉.史崔克在她妹妹身上做残忍的实验。

三人吃过早餐，再次开车上路。

爱丽丝与凯蒂，拥有瞬间抵达目的地的能力，但她们却很默契，谁也没有那么做，原因自不必多提。

直至第三天的黄昏，三人终于抵达了威廉.史崔克建再加拿大某处的基地。

三人将吉普车藏在附近，来到基地外的一处山头。

凯蒂从万能胶囊里拿出了个望远镜，放在眼前，观察着基地那边。

凯拉在旁，给她与爱丽丝说着那处基地的情况。

不过凯拉对那基地的了解也不多，只知道防卫森严，其中关押着包括她妹妹在内的许多变种人

第266章这个心理阴影面积大不大？

在爱丽丝打酱油的情况下，拯救小艾玛的工作，理所当然的落在了凯蒂的身上。

凯蒂的能力很适合做这样的事情，不论小艾玛被关在什么样的地方，凯蒂都能轻松将对方救出来。

而且这还是个落后的时代，威廉.史崔克那里没那么多黑科技，其儿子幻象大师的心灵能力对量子态

的幻影猫也不好使，进入量子状态的幻影猫，别说区区幻象大师，就算X教授来了也没辙。

在凯蒂出发去救人之前，爱丽丝认真的叮嘱她：“你可能会在里面看到一些让你感到不适的画面，我

知道你有能力救下所有人，但这里只是过去，一旦你那么做了，未来必将改变，那是对变种人更糟的未来

,死掉的人会远比你今天救下的~多的多。”

“我，我知道了，我只救艾玛一个人..”凯蒂心虚的说。

按照凯蒂之前的想法，既然都要去救人，那就顺手将里头的其他变种人也一块救下来吧。

但经过爱丽丝的告诫，她才打消了这个想法。她拿出爱丽丝曾送她的‘宝具.月时计’，发动量子化能力，进入了时间的夹缝。

在这个状态里，一瞬就等于永恒，颇有种‘永远与须臾'的感觉。

在幻影猫的视线里，一切的一切都静止不动，整个世界的色彩因光子运动的停止，陷入灰色的格调。

在这个时间夹缝中，幻影猫大摇大摆的走入了威廉.史崔克的基地。

这是个防卫非常森严的基地，但是，即便它防卫的再森严，也防不住敌人能‘时停'。

时间是静止的，障碍物是可以被穿透的，幻影猫姑娘如入无人之境。

就如爱丽丝所说，幻影猫确实在这里看到了许多残忍的画面，那是被解剖的变种人，眼球、内脏被泡

在福尔马玲里，残肢断臂与血液充实着她的视野，令她触目惊心。

她很愤怒，变种人也是人，那些家伙怎么可以这样对待变种人！

忍着强烈的不适，幻影猫找到了关押变种人的地方。

这里有许多牢笼，其中关押着数十个变种人。

自己真的能对他们见死不救吗？

可如果救下他们的代价，是让更多的变种人死去，那这样的拯救还有意义吗？

幻影猫陷入了内心的挣扎，良知在拷问着她。

她不喜欢这种感觉，她从来都不是一个冷酷的人，相反她是一个正义心爆棚的姑娘。

放弃少数人拯救多数人，那根本就不是她的风格，但....

她本是一个开朗与爱玩的小美女，但在这一刻，她踏入了大人的世界，好像一瞬之间内心就已经成熟

了。

她在一个牢房中看到了艾玛，只有七八岁年纪的小艾玛。

---

基地外的一处山头，从凯蒂出发去救人，再到她回来，只是一个瞬间。

前一秒凯蒂还在说我要出发了，下一秒，她就带着小艾玛回来了。

银狐狸不知凯蒂是怎么做到的，但这一刻的她，已经想不了那么多，她的思绪已经被见到妹妹的喜悦

所充斥，她上前一步，紧紧的抱住了还没搞明白发生了什么的小艾玛。

相较于激动的凯拉，幻影猫的情绪却无比失落，像是霜打的茄子，蔫了吧唧的。

凯蒂知道，自己有能力救下那个基地里的变种人同胞，但最终，她还是没有那样去做。

爱丽丝看出凯蒂在纠结什么，上前一步，给了对方一个来自姐姐的关怀拥抱，并安慰她：“这里是过

去，也是历史，有些事情已经发生了，你不要想太多。”

“真的不能救下他们吗？”凯蒂抬头，盯着爱丽丝那张完美无瑕的脸，希冀的问。

爱丽丝坚决摇头，这到不是救人的代价大到她无法兜底，只是这样的事情一旦开了先河，那未来的幻

影猫肯定会放飞自我了，要是遇到什么悲剧都回到过去改变，那是不是爱丽丝每次都要帮凯蒂擦屁股啊？

她很忙的好不好。

(谜之音：忙着搞对象吗？)

所以，先河绝不能开，非但如此，她还得让凯蒂深刻的认识到，改变过去将会导致什么结果。“我可以给你看看未来的可能性。”爱丽丝抬手，点中凯蒂的脑门，将对方的意识拉到了更高的维度。

在高维视角，时间不是线性的，而是有无数分叉的。

有一条时间线，是以凯蒂从史崔克基地拯救变种人为可能性的时间线，爱丽丝让凯蒂看的就是这个。

---我是另一条时间线的分割线---

威廉.史崔克发现，基地内的变种人全部消失了。

他不知道发生了什么，但真相无外乎几个，多半是某个能力特殊的变种人，救走了那些该死的家伙。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

这更加让史崔克认识到变种人的危害来，自.呆;呆，发！说。，将之斥之为人类世界所诞生的毒瘤。

于是他变本加厉，不停在世界范围内抓捕变种人，许多凯蒂未来所熟悉的人，都被史崔克抓走了，如

镭射眼、暴风女，以及她的一些同学....

当凯蒂的意识从高维视角重新回归身体，她的俏脸煞白煞白的。

她觉得自己差点就酿成了一场超级大悲剧。

她并不怀疑爱丽丝给她展现的那条时间线真假，在她的眼中，爱丽丝就是无所不能的人，也是她最为

信任的人，爱丽丝没有理由在这样的事情上欺骗自己。

...

“知道后果了？”

“嗯。”凯蒂点点头，但她还是有些不死心：“如果我们将史崔克杀掉”

“你这是在玩弄时间，它会让你付出代价，你可以不停的改变过去，但结果只会一次比一次更糟。”为

了教育这只小猫，爱丽丝也是操碎了心，她又带着凯蒂观察了一个又一个新的可能性。

当然，这些‘可能性'是以爱丽丝不插手为前提，不然那会失去教育意义。

改变过去，不论用何种方法改变，得到的结果都会很糟糕，区别只在于有多糟糕而已。

这就向一个弹簧，你越用力压它，它反弹的力道就越大。

换成时间这个概念，你对历史改动的越大，遭到的反噬也会越大。

时间的反噬不会直接作用到幻影猫身上，却会让重启后的新历史，对她而言变的如一场噩梦般可怕。

总之当看完那些‘可能性'时间线，幻影猫已经彻底打消了去救人的想法。

甚至，她对改变过去这种行为，还产生了心理阴影。

有阴影就挺好，这样能有效避免她作死。

---

在爱丽丝教育凯蒂的时候，凯拉和艾玛说明了现在的情况。

听完姐姐的讲述，艾玛好奇的看向爱丽丝与凯蒂，并对两人发动了自己的心灵感应能力。

只有8岁的艾玛能力并不强，她并没看到两人的想法，只是记住了凯蒂的心灵特征。至于爱丽丝？艾

玛没从对方身上感受到任何东西么，第267章救下万磁王的妻女

M国，纽约。

在这个时期，瑞文还没有离开查尔斯，两人一块居住在纽约洲的威彻斯特郡泽维尔庄园。

这个庄园还不是未来的那个变种人学校，只是有钱人家的居所。

幻影猫将小艾玛带到了这个地方，将她交给还不满20岁的查尔斯.泽维尔照顾。

查尔斯看不到幻影猫的记忆与想法，却能看到小艾玛的想法。

后者虽也有心灵能力，但能力并不强，无法抵御查尔斯的心灵能力。

查尔斯从小艾玛的脑海中，发现了一件让他感到匪夷所思的事情。

送艾玛来这里的那个姑娘，居然是个未来人！

他想知道未来的事情，于是询问了凯蒂一些问题。

凯蒂却什么也没有说，只是将艾玛送到这里之后就离开了。

她“五零零”与等在不远处的爱丽丝与银狐汇合。

银狐不是很放心的问：“我妹妹在这里，真的安全吗？”

“你就放心吧，这里在未来会成为一所变种人学校，我就是从这所学校毕业的，查尔斯教授是个很好

的人，他一定会照顾好你妹妹的。”凯蒂保证道。

凯拉姑且也只能相信妹妹会在这里过的很好。

她默默注视了会儿远处的泽维尔庄园，旋即转身面向两人：“接下来要去哪？”

“1981年，波兰。”凯蒂道。

--

波兰在欧洲的中部。

这里的某个镇子中，有着一家不起眼的炼铁厂，化名亨里克的万磁王，在这里居住与工作已有近十年

时间。

在别人看来，亨里克是一个好令居，好员工，好父亲，好丈夫，是那种老实巴交的人。

但谁又能想象得到，他其实是许多国家的通缉犯，是那位赫赫有名的万磁王埃里克.兰谢尔呢？

就在刚刚，这所炼铁厂中发生意外，亨里克好心出手救了人，但能力的暴露却让他惴惴不安，回了家

准备带着妻子与女儿离开这个镇子，换个地方重新开始。

小镇的警察们恰巧感至，并通过通缉令，知道了亨里克的真正身份，所以这些警察没有带枪，而是拿

着弓与箭，防备万磁王的超能力。

此时此刻，双方正在对峙着。

不论是亨里克，还是这些警察，双方的心情都挺复杂。

在过往的近十年中，他们互相在酒吧喝过酒，吹过牛。

如今画面一转，却变成了这样的局面.....在不远处的草丛里，有三个女子蹲在其中，看着那边发生的一幕。

正是爱丽丝、凯蒂与银狐。

“等下不论发生什么，你们最好都不要插手。万磁王是未来的重要人物，一旦改变他的过去，结果会

很麻烦。”

经过上次的教育，幻影猫对改变过去的行为有了心理阴影，听到爱丽丝的认真叮嘱，她连连点头表示

自己绝不插手。

“等下会发生什么？”银狐问。

“那些警察会因意外，误杀了那个小姑娘和她母亲，埃里克悲愤下将那些警察都杀掉了。”爱丽丝说。

银狐听后很是不忍，她的心地很善良，在电影里她就是个很圣母的性子，即便面对打了她一枪的威廉

史崔克，临死前有机会杀掉对方却也没有动手。

这么善良的一个人，面对即将要发生的惨剧，会不忍心很正常。

银狐说：“如果你们要招募那个小姑娘，那当她知道你们有能力拯救她母亲的时候却没出手，她会怎

么想？”

凯蒂：

于是，凯蒂跳到了银狐阵营，两人同时盯着爱丽丝，一副‘你看着办吧'的表情。

爱丽丝：

“好吧，等玛格达与安雅母女死后，我将她们都复活就是了，但万磁王黑化杀人这件事情我们不能阻

止。”爱丽丝无奈的说。

“你还能复活死人！”银狐惊呆了。

凯蒂就淡定多了，爱丽丝姐姐那么厉害来，自.呆;呆，发！说。，复活一个死人很奇怪吗？这都是基操好不好！

在几人没出手干预的情况下，远处的故事按照历史轨迹发展着。

玛格达与安雅母女死了。

亨里克黑化了。

万磁王埃里克回来了。

警察们全挂了。

悲痛的万磁王，带着妻女的尸体，去了一处偏僻的地方，将她们埋葬到了那里，默默在坟墓前哀悼。

没多久，他愤怒的起身，走向小镇炼铁厂的方向，他要去将那些告密的家伙全部杀掉

自己好心拯救了他们，他们却告密间接害来，自.呆;呆，发！说。死了自己的妻女，他们必须死

不出意外的话，他即将遇到天启。

他离开后，爱丽丝三人从草丛里钻了出来，走到玛格达与安雅母女的坟前。

在凯蒂与银狐的注视下，爱丽丝挥手间将坟中的母女尸体弄了出来。

正所谓会者不难，复活死人这种事情，在常人看来和奇迹是一个范畴。

但在爱丽丝这里，也就动动手的事情。

修复身体招魂复活一气呵成。尸体流失的血液得到补充，心脏开始跳动，皮肤有了血色，恢复了体温。

“她们会在一天后醒来，我们走吧，该去下一站了。”

--2

1975年，M国，安南戴尔镇。

安南戴尔镇位于纽约州哈德逊河畔，它素有博雅教育重镇之称，大名鼎鼎的巴德学院就坐落在这边。

曾经，X教授在巴德学院就读过一段时间，在校期间与琴.葛蕾的父亲约翰.葛蕾相识成为朋友。

所以，这里也是琴.葛蕾的家乡。

这一年，琴10岁，她还是一个无忧无虑的小姑娘。

几人的目标不是琴.葛蕾，而是对方的小闺蜜安妮.理查森，她会在三天后死于一场车祸。

爱丽丝一行人来到这个镇子，入住了镇中的旅店。

复活的玛格达与安雅还5.3昏迷者，她们被几人搬到套间卧室的床上，母女二人会在明天早上的时候

醒来。

“你要成立团队，而你的这些队友在未来都是黑户，你想好怎么安置她们了吗？”

套间客厅，三人坐在一块，爱丽丝问凯蒂。

凯蒂还真没想过这个问题，她思考了片刻，不确定的说：“住到教授的学校里怎么样？”

“不怎么样。”

“那你有何高见。”

“你要成立团队，基地总该有吧，安置在基地就行了。”

凯蒂：

显然，她还没基地。

“算了，基地我帮你造，她们的身份问题也交给我，你选地址就行。”爱丽丝无奈的说。

“嘻嘻，就知道爱丽丝姐姐最好了。”

第268章抛夫弃女，这是人家的基操

这次因爱丽丝提醒，让凯蒂知道了安妮.理查森的死亡时间是在三天后，所以她不用刻意的去盯着目

标，算是闲了下来。

反正闲着也是闲着，爱丽丝就使用‘无痕延展咒'，将套间内的一个房间扩展，使它变得堪比足球场大

小，并在其中对凯蒂与银狐展开特训。

既然要当超级英雄，那光有超能力是不够的，要是遇到能克制自身能力的敌人，岂非完全没了反抗之

力？

凯蒂能穿越障碍物，所以爱丽丝教导她的依旧是国术的那套。

近身战斗配合凯蒂的能力，会起到1+1大于2的效果。

银狐凯拉的能力，是靠着肢体接触，对他人心控。

这能力优点很多，缺点更多，面对远处的敌人根本没有办法。为了避免这样的情况，爱丽丝为银狐量身创造了一套振金铠甲。

铠甲是紧身款式，只有薄薄一层，它拥有吸收与释放能量的特性。

铠甲还被附了魔，极大的加强了这种特性。

穿着这套铠甲的银狐，即便她站在铁轨上面对一辆迎面驶来的列车，其铠甲也能将列车撞击所传递到

她身上的动能完美吸收。人非但17不会被撞飞，反而撞到她的列车会因惯性彻底报废。

同时，铠甲还有伸缩变形功能，平时可以当手镯佩戴在手腕，需要时能延展覆盖全身。

理论上，穿着这套盔甲的银狐，足以正面抵挡地球上绝大多数武器的正面攻击一一核武除外。

这铠甲只有薄薄一层，穿在凯拉身上能很好的凸显她的身材，覆盖头部时还能起到隐藏身份的作用。

有了它，凯拉就能顶着敌人的炮火走到敌人面前，伸手触摸对方进行强控。

凯拉顿时喜欢上了这件铠甲。

第二天早上，玛格达与安雅母女苏醒了。

两人从床上坐起身子，想到了之前发生的事，不约而同看向胸口，但那里的致命伤已消失不见。

我们还活着？

这时房门被人推开，凯蒂走了进来。

“你们醒了啊。”

玛格达问她：“这里是天堂吗？”

“你们还活着，事情是这样的.”凯蒂向这对母女讲述起具体情况。

半小时后，和她们讲述完情况的凯蒂，带着她们从卧室中走了出来。

刚巧凯拉做好了早餐，刚刚端上桌。

她的厨艺远不如爱丽丝，做出来的早餐只能说不难吃，要说多好吃，那就未必了。

吃早餐的时候，玛格达问几人：“亨里克在什么地方？”

“想必你已经知道你丈夫的身份，在你们死后，他深受打击，再次成为了那位人人谈及色变的万磁王

。”爱丽丝说。

玛格达张了张嘴，最终什么也没说出口。

爱丽丝看着玛格达的表情，心想这版本的玛格达，难道也要抛夫弃子了吗？

漫画的故事里，玛格达就有过这样的经历，她不止有一个孩子，而是有三个。

某一天发生了一场大悲剧，她的女儿死了，她得知自己的丈夫是万磁王，于是很果断的离开了丈夫。

她离开万磁王的时候，肚子里怀着两个孩子。

那时的她，去了万达格山，在那里生下了两个孩子，就是绯红女巫与快银了。

绯红女巫继承了母亲的发色，是姐姐。

快银继承了万磁王的银发色，是弟弟。

玛格达看着这两个孩子，就会想到万磁王。

于是，她毅然决然的将孩子交给了高进化者的实验体波娃去照顾，自己则离开了。那之后没多久，波娃又将这对双胞胎姐弟，送给了山下的马克西莫夫夫妇抚养。

不过嘛，这里是漫威大杂烩世界，旺达与皮特罗的亲娘，并不是这位玛格达。

但毫无疑问，两个不同版本的玛格达是有相似之处的，她们会做出相同的决定，也不是难以想象的事

情。

玛格达神色莫名，她看向自己女儿安雅的目光，和以前不同了，那是排斥与陌生。

她想到自己与女儿中箭之前，有许多鸟/乌类被女儿控制，这样的能力显然不是正常人能拥有的，八成是

自己丈夫所遗传给女儿的东西。

凯蒂见气氛有些不对，就对玛格达说：“我们过几天要去2014年，等到了那边之后，你们可以展开新

的生活。”

玛格达问几人：“你们会带走安雅吗？”

“我想让她成为我的队友。”凯蒂说。

“那请带走她吧，我，我要留下来.”

看样子，玛格达已经有了决定。

她的决定，让热心肠的凯蒂仿佛被浇了一通凉水，热情逐渐消退。

她算是看出来了，玛格达歧视变种人啊！

既然如此，她也不会热脸贴冷屁股。

“妈妈，你不要我了吗？”不满10岁的安雅，得知母亲不要自己了，眼中蓄满泪珠。

看到女儿泫然欲泣的样子，玛格达的心一软。

说到底安雅也是她的女儿，哪怕内心再排斥，但看着女儿的时候，那种血浓于水的亲情还是占据了主

导。

她紧紧的抱住了女儿，什么也没说，不停抽泣着。

母亲在哭，女儿也在哭。

这顿早餐彻底没法吃了。

安雅哭了一会儿，便睡着了。

玛格达将安雅抱到沙发，小心将她放上去，深怕惊醒她。

然后，她再次看向爱丽丝几人，犹豫了好久，最后说了句：“替我照顾好她。”

玛格达还是离开了。

屋内几人面面相觑。

她居然真的抛弃了女儿！

这一幕，让凯蒂与银狐心情沉重。

“安雅才7岁，她怎么可以抛弃她！难道安雅不是她的女儿吗！”凯蒂愤愤的说。

“行了，变种人与普通人之间的矛盾，都成社会性问题了，你也别500纠结，还是想想以后该怎么照

顾安雅吧。你也说了，她只有7岁，要想让她成为你的队友，至少得先养她几年吧。”爱丽丝揶揄道。

凯蒂翻了个白眼，自己只有14岁好不好，我来养她，那谁来养我啊！凯蒂突然意识到，自己好像给自己找了个大麻烦。

再联想到，接下来自己还要招的另一个队友，人家也才10岁，凯蒂顿感整个人都不好了。

自己超英团队的第一步，难道要从带孩子开始吗？

凯蒂欲哭无泪。

安雅在中午时醒来，在得知母亲居然真的抛弃了自己，失声痛哭。

凯蒂只能在一旁不断安慰她。

安雅小姑娘可伤心了，或者说绝望。

任谁突然被亲妈抛弃，也得绝望一阵子吧？

这样的痛苦绝望，只能由时间来抚平。

直至几人来到这个时空的第四天，安雅终于不哭了，但她却变得沉默寡言。

凯蒂让银狐先照顾安雅，她自己则跟着爱丽丝离开了旅店，先去招募她的第三个队友一一即将死亡的

安妮.理查森。

走在路上，凯蒂无精打采，愁眉苦脸，一副被玩坏了的样子。

安雅这几天一直闹腾，真是快愁死她了，

爱丽丝吐槽凯蒂：“你自己选的路，留着泪也要走下去哦。”

“你这是安慰人的话吗！”凯蒂很不满

*长按喜欢的段落可记录想法*

第269章旺达，好久不见（上)

安南戴尔镇，某条街道。

10岁的小琴与小伙伴安妮走在去学校的路上。

安妮一副有心事的样子，显得心不在焉。

不久前，她发现自己拥有超能力，可以看到区域内过去的画面。

她觉得自己可能是一个变种人。

因官方部门对变种人的负面宣传，让变种人这个群体受到广大民众的严重排斥，就像是过街老鼠人人

喊打。

自己是变种人，而变种人相当于‘过街老鼠’，这可把小安妮愁坏了。

小安妮的全名是安妮.理查森，她是琴.葛蕾的闺蜜，长的很可爱，妥妥的美人胚子，长大定然是个大

美女。但这个小美女，却有了一个不想让任何人知道的秘密。

如果不想受到他人的迫害来，自.呆;呆，发！说。，就需要将秘密永远的隐藏下去，假装自己还是个正常的人。

也好在，她虽然是变种人，外表上却没有明显的突变特征，再加上她能力就算失控了，也只会让她看

到周遭的过去画面，而不是对环境产生物理性干涉，这才让她有了隐藏下去的资本。

因为是刚刚觉醒不久的能力，小安妮还不能很好的控制它。

今天，她在过马路的时候，能力再一次的失控了。

她看到了数分钟前的画面，那时候是绿灯。

她就这样，迈入了车辆穿行的路中央。

她的小伙伴琴，这时正在和远处走来的同学打招呼，根本没注意小闺蜜走入了车辆穿行的马路。

直至膨的一声传来，悲剧发生了！

安妮被一辆高速行驶的车子撞飞.....

琴听到声音，扭头看去。

当她看到自己的小伙伴出了车祸，震惊、伤心、痛苦等等负面情绪一股脑涌了上来。

琴体内的X-DNA在情绪刺激之下，从隐性的沉寂状态，一下变为显性的活跃状态。

紧接着，琴晕了过去。

不远处，围观党的爱丽丝与凯蒂，亲眼目睹了这一幕。

爱丽丝很平静，凯蒂则露出不忍的表情。

几天后，安妮.理查森被下葬了。琴.葛蕾依然昏迷，迟迟无法醒来。琴的父亲约翰.葛蕾带着女儿去

了多家医院检查，但都没查出她昏迷的原因。

约翰也是没办法，只能请自己的好友查尔斯.泽维尔过来，帮忙检查女儿的情况。

在安南戴尔镇的北面，是一片公墓区，爱丽丝与幻影猫来了这里，走到安妮.理查森的墓前。

“话说，你找的队友，为什么年纪都这么小呢？她复活后一定会吵着要见爸爸妈妈々。”爱丽丝吐槽

，让凯蒂知道接下来她又要照顾一个闹腾的女孩。

“我已经有觉悟了。”凯蒂很严肃，颇有种壮士即将一去不复还的悲壮。

能有这种看似无厘头的神情，实乃这些天被安雅折腾坏了，如今又要带个安子辈的小孩，她觉得自己

还没有做好心理准备，但事到临头，她必须得迈出名为‘孩子王’的这一步。

爱丽丝笑了笑，用当初复活安雅与玛格达的方法，把坟墓中的安妮.理查森复活了过来。

复活的小安妮处在昏迷的状态。

“镇子里有许多人都认识安妮，就别带她回去了，你去接上凯拉和安雅，我们直接回未来。”爱丽丝说。

凯蒂点点头，转身穿越空间消失不见。

数分钟后，当她再次回来的时候，凯拉与安雅也同时出现了。

“她就是我们的新队友吗？年纪也很小啊。”凯拉看着爱丽丝怀中被公主抱的10岁小姑娘，很是无语。她觉得自己的队长凯蒂一点儿也不靠谱，这是在组建童子军吗？

原来我才是队伍里年纪最大的那个啊，可我今年也才17岁啊，这个队伍真的有前途吗？要不退团算了

啊！

“没错，她就是我们的新队友，以后，你，我，她，还有安雅，我们就是一个团队了。”凯蒂认真的说。

“那爱丽丝呢？”凯拉又问。

“她是挂名队员。”凯蒂说。

“喂，凯蒂，我什么时候说要加入你的团队了。”爱丽丝无语。

“所以才说你是挂名队员嘛。”凯蒂理所当然的说。

爱丽丝。

--

该招募的都被招募，众人一块回到了未来。

回来后，爱丽丝友情出资，给凯蒂在自家不远购置了一栋别墅，虽然不是相邻的，却也在同一个别墅

区里。

爱丽丝又在这个别墅的下方，开辟出一个更为宽敞的地下空间，做为幻影猫小队的秘密基地。

凯蒂很喜欢这个地方，能在14岁就拥有一栋独属于自己的别墅，她蛮开心的。

凯蒂给银狐、安雅以及还在昏迷的安妮各自安排了一个房间，以后，这里就是大家的居所了。

刚刚安置好房间，银狐说：“，「我想去见见我的妹妹。”

幻影猫点点头，她对爱丽丝说：“爱丽丝姐姐，你先帮我照顾下安雅与安妮，我先带凯拉去见艾玛。”

“行，你去吧。”爱丽丝点头答应了下来。

幻影猫与银狐狸结伴离开了。

家里，爱丽丝看向安雅，对方依旧沉浸在被母亲抛弃的悲伤中，沉默寡言。

但这份沉默并没持续多久，她抬起头，看向坐在沙发处的爱丽丝，问道：“我的爸爸，他还在吗？”

“在的。”爱丽丝点头。

情绪失落的安雅，眼神中重新诞生出名为希望的光。

既然妈妈不要我了，那我就去找爸爸。

“我想去见他。”安雅说。

“等凯蒂回来让她带你去见吧，她应该知道你爸爸在哪。”爱丽丝不想管这件事情，直接把锅甩给了幻

影猫，毕竟是幻影猫招募的人，人员的精神建设也该由她去操心才对嘛。

安雅点点头，再次（李得赵）陷入沉默。

屋内的气氛一下安静下来。

爱丽丝干脆闭上双眼，意识连接了远在欧洲东部索科维亚那边正被人偶小姐操控的奥创，并从人偶小

姐手中接过了奥创的控制权羽。

奥创依旧是‘大主教'的形象，坐镇在地下兵工厂，操控着机器人生产机器人，不断的暴兵发展。这些机器人所应用的技术，并非爱丽丝那儿的黑科技，只应用了奥创数据库里的那些技术，得自斯塔

克的技术。

因此，机器人与电影里的差不多。

在这群机器人中，只有被特质的奥创本身是例外。

爱丽丝施展了点儿手段，在索科维亚散播出一条流言，并‘刚好'让旺达与皮特罗姐弟听到。

传言是，有人要对付复仇者联盟，对方正在城市中的某处组建军队。

以那对姐弟对斯塔克的仇视，兴许会找过来

第270章旺达，好久不见（下）

奥创版爱丽丝，坐在索科维亚郊外的一家仓库中，在这边等待着旺达与皮特罗的到来。

当天的中午，姐弟二人顺着打探到的消息，来到了这个地方。

仓库内囤积着大量的钢铁，在仓库的中央有一张金属座椅，上面做着一个人，对方身穿修道服，有着

一头金色秀发。

“旺达，我已经等你很久了。”奥创版爱丽丝睁开双眼，看向走入仓库的旺达。

兴许是爱丽丝的样子太过人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，与这对姐弟想象中的并不一样，所以他们并没太过紧张。

“修女小姐，你认识我？”旺达指着自己，疑惑问。

“你忘记了一些事情，我能让你回忆起来。”爱丽丝的眼眸明亮，见到旺达，让她的心情非常不错。

当初，薇莉安、操祈、大主教，跟着她一块离开了原本的世界，被爱丽丝的系统强制转世。

操祈转世成琴，大主教转世成渡鸦，这两位已被爱丽丝重新收拢到身边，如今就差旺达了。

如果爱丽丝还是以前的爱丽丝，就需要按照系统的规矩来办事，需要完成任务唤醒旺达前世记忆，如

今则不用那么麻烦。

在旺达与皮特罗疑惑的目光中，爱丽丝抬手，打了个响指。

517伴随着清脆的响指声，在这一刻，旺达前世的记忆与能力通通被解封了。

她的记忆恢复了。

反应到外在，她只是恍惚了一下，气质就变得和之前不太一样了。

她惊讶的看着面前的女子，错愕的说：“你是史都华大主教？爱丽丝去哪了？”

“我就是爱丽丝，你所看到的只是我的一个分身。”

“你们在说什么，我怎么听不懂？”皮特罗一脑门问号。

旺达也不知道该怎么和弟弟解释，干脆说：“你先出去，我要和她单独聊聊。”皮特罗。

他不是很放心旺达的安全，但看对方坚持，一向很听话的皮特罗只能‘哦'了一声，乖乖离开仓库，去

外边等待。

他走后，奥创版爱丽丝的容貌发生了变化，从‘大主教'形象，变为爱丽丝的样子，并从座椅上起身。

旺达看到这张熟悉的脸，冲上前紧紧的抱住了对方。

接下来的半小时，爱丽丝给旺达说了下这边的情况，以及操祈与真.大主教的事情。

旺达也(bhfd)和爱丽丝诉说起自己从出生到现在的艰苦生活。

在外边等待的皮特罗，见都半小时了，旺达还没出来，担心对方安全的他终于忍不住，重新走了进去。

里头，爱丽丝已恢复了‘大主教'的形象，并没被进来的皮特罗看到她原本的样子，对方只看到旺达正

在和她坐在一块聊着什么。

见到这和谐的氛围，皮特罗挠了挠头，犹豫着要不要再出去。

爱丽丝笑了笑，对他道：“我想，你们两个需要好好聊一聊了，聊完来下面见我。”

一旁地面的地板自动打开，露出一条向下的石梯，爱丽丝起身走了下去，将空间留给了姐弟二人。

两人确实需要聊聊，皮特罗觉得旺达好像哪里不一样了。

旺达恢复了前世的记忆，也有话想对皮特罗说。

在接下来的半小时里，旺达和皮特罗说了很多事情。

听着旺达的讲述，皮特罗彻底懵了。

旺达居然有着前世的记忆？话说人真的有前世吗？

旺达的前世，还和刚刚那个女人相识。

今天不是愚人节吧？我一定是在做梦吧？要么是那个人将旺达洗脑了。

可看旺达的样子，也不像被洗脑的样子啊！

姐弟二人聊完这个话题，走入了仓库中那条通往地下的石梯。

下去后发现，这里是一条看不到头的地下走廊，走廊每隔一段距离，都会有一盏灯照亮通道。

潮湿与阴暗就是这里的格调。

“这里不像下水道，感觉很危险的样子。”来到这里的皮特罗小心翼翼，深怕这里有什么陷阱，因他意

识到之前那个看似人畜无害来，自.呆;呆，发！说。的修女，是个很神秘的家伙，没准不是好人。

旺达敲了皮特罗脑门一下：“别乱想，你速度快，带我走。”

“哦。”

皮特罗揉了揉脑袋，他带着旺达，用自己的超级速度，快速穿行在这条仿佛看不到头的地下通道。

疾驰了大约三公里的距离，当他们停下来的时候，眼前豁然开朗。

这里是一座巨大的地下工厂，有着许许多多的机器人在这里工作。

旺达知道爱丽丝有许多黑科技，所以对这里有那么多机器人并不怎么意外。

皮特罗就不一样了，他感觉自己仿佛置身科幻片现场。这时，爱丽丝从远处走了过来，对两人说：“听说你们和钢铁侠有仇？”

旺达沉默，如果是在恢复记忆前，她确实是将斯塔克当成了仇人没错，因为斯塔克家的导弹落在他们

家里，导致房屋坍塌，父母被压死。若不是那颗导弹最终没有爆炸，恐怕她与皮特罗也死那儿了吧。

但有了上辈子的记忆，旺达就有点儿迷茫了，因她看过钢铁侠系列的电影，知道托尼.斯塔克是个什

么样的人，她们可能误会人家了，将锅甩人家头上很没道理。

事实上，那枚导弹之所以没爆炸，是因当时的小旺达在无意间修改了现实。

旺达的能力来源不是心灵宝石，而是混沌魔法，心灵宝石只是引出她体内那股力量的引子，只是旺达

一直不知道罢了。

《黑暗神书》中已经记录了一切，甚至那本魔法书中还记录了旺达本人。

相较于迷茫的旺达，皮特罗就没想太多，他恨恨的说：“我们要杀了他！”

“不用着急，我接下来要做的事情，一定会吸引复仇者的注意，待在我这里，你们很快就能见到斯塔

克了。”爱丽丝微微一笑。

斯塔克那家伙整天臭屁哄哄的，爱丽丝想揍他已经很久了，只是自己出手的话难免有点以大欺小的意

思，那样做一定会遭到三花的吐槽。

由旺达和皮特罗出手，那就在合适不过了。

“你要做什么？”皮特罗好奇问。

原时空，与奥创合作的皮特罗和旺达一直都很戒备奥创，因为奥创不是人类，气质像极了一个大反派

。但现在不同，自打奥创被黑，技术升级，身体更新换代，就变成了美丽的小姐姐，外表极具欺骗性。

反正皮特罗没从对方身上感到多大压力，反而因对方是个大美女，还让他那颗青春期少年的心有了悸

动。

爱丽丝和两人说了一遍自己的索科维亚空中城计划。

皮特罗目瞪口呆。

自己的家乡，要被升天了？，

第271章爱丽丝Vs复仇者联盟

在这段时间里，复仇者一直搜寻着奥创的下落。

但奥创隐藏的很深，一丝蛛丝马迹都没留下，就好像人间蒸发了一样。

但在几分钟前，复联总部的情报部门，发现了东欧的索科维亚那边出现异常，从今天上午开始，那边

流传出有人要对付复仇者的传言。

这条情报得到了复联成员的重视。

对付复联，这种事情纯属吃力不讨好，大概除了奥创之外，没多少人会主动去招惹复仇者联盟。

于是，复仇者集结了。

钢铁侠、美队、黑寡妇、鹰眼、班纳博士、雷神索尔、战争机器等人，在复联大厦的楼顶集合，并登

上了一架昆式喷气机，直飞欧洲东部。

途中，黑寡妇联络了神盾局的希尔，让她用神盾局的资源与特权，帮忙封锁索科维亚对外界的网络通讯，避免奥创逃脱。

现在的寡姐，她还不知道奥创出师未捷身先死，这根本就是爱丽丝在~那儿搞事。

--

索科维亚这边，正在与旺达叙旧的爱丽丝，她的神识感知到复联要来了-。

她的嘴角翘起，对旺达与皮特罗说：“复仇者联盟将在一小时之内抵达索科维亚，我会为你们创造出

单独面对斯塔克的机会，到时-看你们的了。”

爱丽丝又看向自己的兵工厂，这里已生产了两千台左右的机器人，数量虽然不多，但控制这座城市已

是足够。

她让人偶小姐来控制它们，对全城强制性戒严。

只见，机器人们纷纷起飞，顺着出口一个个的飞了出去。

旺达担忧的说：“爱丽丝，你不会伤害来，自.呆;呆，发！说。城市中的人吧？”

说到底，旺达还是那个善良的旺达，假如爱丽丝要在索科维亚搞大屠杀之类的事情，哪怕旺达与爱丽

丝关系再好，也是会‘迷途知返'的。

“不会，我只是它们去维持秩序，不然索科维亚升空的时候城市将会变得混乱，到时就算没有敌人伤

害来，自.呆;呆，发！说。他们，他们也可能会因踩踏之类的事故导致伤亡。”爱丽丝细心解释。

她的天空城计划，对索科维亚的人民或许会造成一些动荡，但未来却是光明的。

她设想中的空中城，将会成为地球上一道靓丽的风景线。

等城市升空之后，稍稍引导一下，让复仇者们将总部搬来这边，也能让这里更热闹一些

希尔也能带一些值得信任的人，来空中城开个神盾局分部什么的。

等以后时机成熟，这里还能做为一个旅游景点。

有了人流量，索科维亚人民光是发展服务行业，就能赚的盆满钵满，人人奔大康。

嗯，还需要让人知道，索科维亚的防护罩坚不可摧，所以挨上几发核弹，震惊世人眼球也是很有必要

的。

不巧，有个流氓国就喜欢丢核弹种蘑菇，他们就连自家的纽约说炸都敢炸，更何况是别人家的地盘呢？

人家就是见不得别人比自己过的更好。

关于城市用什么‘型号'的防护罩的问题，爱丽丝本打算分出一部分混沌钟威能来客串，但后来想了想

,还是放弃了。

她会经常离开这个世界，混沌钟自然也是要和她走的，所以用这个并不合适，于是改用了阵法。

她在之前，给这座城市布置了一个阵法，名为一一两仪微尘大阵。

这是道教的顶级护山大阵，需用太极图做为阵眼。

爱丽丝没有太上老子的太极图，所以随手炼制了一个山寨版太极图，用来压阵，当做阵眼。

所以她的这个阵法，只能算低配版。

虽说是低配，威能不如正版，但那也是相对的，单体宇宙级别的防护力还是有的。

就算天顶星人路过地球，顺手给地球来上一发‘星球毁灭炮'，把地球炸了，这个阵法笼罩的范围内也能完好无损。

它不但能防物理攻击，还能防各种神秘力量，像是瞬间移动，空间移动，高维传送，或是幻影猫那样

的穿越物体等等，都无法突破这个阵法，它的防御几乎是全方位无死角的。

这里就要有人问了，你爱丽丝都没见过太极图，究竟是怎么把这玩意儿山寨出来的？

爱丽丝确实没见过正版的太极图长啥样，但她家里有人见过啊一一圣人娘娘虽然一直没什么存在感，

但爱丽丝还是从人家那里学了不少新东西的。

--

复联驾驶着昆式喷气战机，此时已经飞到半路，通过神盾局那边传来的卫星同步画面，发现索科维亚

突然出现了数量众多的机器人。

看那些机器人的造型与风格，很像斯塔克的钢铁战衣。

“奥创果然在那边。”布鲁斯.班纳兴奋道。

找了这么久，终于找到它了。

不过，托尼.斯塔克的脸色却不怎么好看，奥创使用它的技术，生产了那么多机械士兵，怎么看都是

要搞事的节奏。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

即便自己等人完美的解决了这次的事件，他斯塔克头上也得顶上好大的一口锅啊。

负责驾驶昆式战机的寡姐，蹙起好看的绣眉，自打她被爱丽丝超进化后，直觉一向很准，她有种预感

，这次的事件很可能不是众人所想的那样。

众人观看着卫星同步画面，看到那些数量众多的钢铁士兵对索科维亚进行全城戒严，似乎已知道复仇

者即将到来。

这并不奇怪，因在一刻钟前，索科维亚对外的通讯与网络，就已经被神盾局封锁。

奥创是一个人工智能，不可能发现不了这点。

“我的锤子已经饥渴难耐。”有架打，索尔就会很兴奋。他这些天一直都待在地球，找奥创这种工作不

是他的特长，所以他这些天一直都很咸鱼，陪着女友简.福斯特过着二人世界，小日子过的虽挺幸福，但

女人哪有打架重要，他早就闲出鸟/乌来了。

“奥创似乎并没伤害来，自.呆;呆，发！说。那里的平民。”寡姐说。

“我到是觉得，奥创准备拿那些平民做人质！我们最好针对这点制定一个战术，不然这场仗将会很难

打。”美队说道，他在过往参与过的行动中，遇到过多次人质挟持，不论哪次都很让人头疼。

只是，奥创已对索科维亚进行了全境封锁，假如城里的人全是人质，那该用什么战术，才能避免人质

被杀呢？

几人暂时想不出太好的方法，只能先莽过去，之后再看情况了。

---

复联众人所乘坐的昆式战机，终于在半小时后飞抵了索科维亚领空。

这时战机的内部传来警报声，娜塔莎看了看检测仪器，对众人说道：“我们被地面的防空火力锁定了

当即，钢铁侠、雷神、战争机器这三个会飞的，同时飞出了战机，从高空俯视地面，看到了下方的地面处升起了许多防空炮台，正对准天上的他们。

一旦战机降低飞行高度，将会进入防空火力的打击范围。

美队使用通讯器，对飞出去的三人道：“先在前方两公里处，清理一块区域，方便我们降落。”

雷神、钢铁侠、战争机器，三者降低高度，顶着地面的攻击，向着前方两公里处飞去，沿途摧毁着地

面的防空炮台。

不然有那些玩意儿的存在，昆式战机是无法降落的，会被人家打下去么

第272章被吊打的钢铁侠

(感谢死亡Bkb的月票)

在钢铁侠、战争机器、雷神的地毯式清场下，索科维亚外一块区域内的防空武器，纷纷被摧毁。

没了防空火力的威胁，娜塔莎驾驶着昆式战机，载着美队、鹰眼、班纳博士等人降落在了地面。

“我以为城里的机器人会攻击我们，而不是无视我们。”众人从机舱中走出，鹰眼吐了一个槽。

然而就在这时，让所有人都意想不到的事情发生了。

有一道半透明的‘能量护罩'升起，像是一个倒扣的碗一样，将整个索科维亚市区及周边数公里范围笼

罩了进去。

复仇者们第一时间发现了这个现象。

“这是防护立场？”布鲁斯.班纳不是很确定的说。

“这也是奥创从你那里学去的技术吗？”美队问斯塔克，谁让奥创是斯塔克弄出来的，不问“五一七”他

问谁。

“虽然很不想承认，但我还没有这样的技术，或许那些东西来源于洛基的那根权杖。”钢铁侠的面罩打

开，露出了斯塔克那张油腻的脸。

“我们，被困住了吗？”鹰眼问。

“那得看这个乌龟壳有多硬了，我去试试它。”战争机器起飞，快速接近了防护罩的边界，向着它发射

了几枚小型导弹。

导弹击打在护盾上产生了爆炸，但防护罩完好无损，甚至都没起一丝的波澜。

战争机器又试着用其他武器，但都没用。

它无奈重新飞了回来，向众人耸耸肩，示意自己没办法打破这个乌龟壳。

“看我的。”索尔道。

他将自己的雷神之锤甩向那个方向。锤子的速度极快，瞬间突破音障，砸向防护罩。

但在它触碰到防护罩的瞬间，动能好似全被吸收了一样，从极动到极静，中间没有减速的过程，防护

罩稳稳的防下了索尔的锤子。

这下众人都意识到了，这个防护罩的防御能力，可能比他们想象中还要厉害来，自.呆;呆，发！说。的多。

“我现在觉得，这是奥创针对我们的陷阱。”班纳说道。

“防护罩没有隔绝我们对外的通讯，这应该不是陷阱。”娜塔莎否定了这个猜测。

突然地面震动了起来，防护罩笼罩范围的区域，开始升空。

“地面在上升，我的天，奥创要将整座城市升空！”战争机器罗德上校惊了。

自打奥创逃离复联总部，时间都还没过去20天呢，它是怎么在这么短的时间里做出这么多事情的？

先是生产了两千多台机器人，又是城市防护罩，现在就连一座中等规模的城市，都给你升空了，简直

不可思议。

城市内，民众产生了骚动。

但在那两千多个奥创机器人全城戒严并维持秩序下，到也没产生多大的混乱，所有人都待在自己的家

中，不明白外边究竟发生了什么，瑟瑟发抖中。

复联等人刚准备进城搜寻奥创的踪迹，这时，突有一道银白色的身影，携一道红色的身影，从远方以

超越音速好几倍的速度，嗖一下窜到了众复仇者们的身前，显露出了身形，正是旺达与皮特罗。

“是你们！”

众复仇者戒备了起来，上次，他们强攻斯特拉克男爵的九头蛇基地时，就遭到了这两位的袭击，当时

所有人都被那个红衣服的少女弄出了心理阴影。

快银仇恨的盯着斯塔克。

旺达不太一样，因她的身体被爱丽丝控制了，用的理由是：“你的体内蕴藏着强大的力量，并非你灵

魂中的灵子，也不是心灵宝石所赋予你的能力，那是自你出生以来便存在的天赋，接下来我将使用你的身

体，教导你如何使用它。”

就这样，旺达暂时失去对身体的控制权，由爱丽丝接管。

爱丽丝嘛，总是喜欢换马甲玩。

现在她是‘绯红女巫版爱丽丝'。

“你盯着我做什么。”斯塔克被那个银发大男孩用这种目光盯着，只觉莫名其妙。

“你杀了我们的父母，今天我们要找你报仇。”快银恨恨的说。

“！！！！”钢铁侠。

“！！！！”众复仇者。

这下，所有人的目光都集中到了斯塔克的身上。

“斯塔克，他说的是真的？”美队蹙眉。

斯塔克一脸懵逼，咱什么时候杀你们父母了，你们可别污蔑我清白啊。

旺达’一直没有开口，她只行动。

只见她的身上，暗红色的能量汹涌，眨眼间分割了现实，将斯塔克与其他复仇者们分了开来，将之困在了一个暗红色的结界当中。

暗红结界内，只有斯塔克、‘旺达’、快银。

而其余人，都被阻隔在了外边。

接下来没有再逼逼，进入了对斯塔克的男女混合双打模式。

被打的那个是斯塔克，哪怕他有钢铁战衣，也不是‘旺达’与皮特罗的对手....

美队等人不可能坐视斯塔克被人吊打，试图攻破那个暗红色结界，去支援斯塔克。

美队甩盾牌，雷神甩锤子，鹰眼射爆破箭，战争机器火力轰炸，黑寡妇打酱油，班纳酝酿情绪。

但这层困住了斯塔克的暗红色能量罩，它坚如磐石，几人的攻击如同泥流大海，只掀起些许波澜，并

没真正的击破它。

那是来自‘绯红女巫'混沌魔法所制造的东西。

不论是漫画还是衍生美剧，混沌魔法都是改写现实的力量。

老女巫阿加莎.哈克尼斯说过，旺达的魔法天赋远超至尊法师，最直观的体现就是‘绯红女巫’使用魔

法不用念咒语，也不需要魔法手势。

如今，旺达本人并不会使用这股力量，但爱丽丝能。

被爱丽丝控制的旺达，就等于全盛时期的‘绯红女巫’。

红色的护额，红色的低胸连身裙，红色的长筒靴，‘旺达'的造型已完全不同。

由她施展出的结界，把内外分割成了两个世界，结界外的人无论如何也难以干涉到结界内的一切，除

非有着现实与空间的力量。

到了最后，美队等人只能眼睁睁看着斯塔克被人吊打，而束手无策。

只有娜塔莎表情古怪。

看过漫画的寡姐，是知道马克西莫夫姐弟来历的，也认出了旺达的那个造型，与其所使用的力量，那

是混沌魔法，堪比5.3人形现实宝石。

“这是混沌魔法的力量，我们应该无法击破这个‘乌龟壳’。”娜塔莎对复联众人说道。

“魔法？你在开玩笑吗？”酝酿了半天情绪依旧没进入变身状态的班纳很无语，纽约之战时出现天使就

够毁三观了，现在又来个会魔法的女巫？这还是我们所熟知的世界吗？

“混沌魔法是什么东西？”美队更关心的是斯塔克的安全问题，现在只想知道这玩意儿有什么弱点。

“我们每一个人，每时每刻都在做出选择，不同的选择会造就不同结果，更多人的选择会造就无数种

结果，所以世界充满无限的可能性，无限等于混沌。混沌魔法的作用就在于将一种可能改写成另一种可能

，通俗的来说就是修改现实。”娜塔莎给班纳、美队、鹰眼、战争机器、雷神索尔等人科普道第273章弗瑞一脸懵逼

这会儿，索科维亚已上升至万米高空。

因笼罩城市的‘两仪微尘阵'具备隐秘特性，这让它从外边看起来就像隐形了一样。

所以发现索科维亚升空的外界人并不多，只有与复仇者一直保持联络的神盾局，才能通过复联身上的

通讯器，定位到索科维亚的具体方位。

神盾局里的绝大多数人，已经被索科维亚升空这个现象惊到了。

那么大一座城市是怎么上天的？

神盾局不可能对这事视而不见，于是一架飞天母舰升空，向着索科维亚所在的位置驶来。

索科维亚这里，复仇者们一筹莫展，眼睁睁看着斯塔克被马克西莫夫姐弟花式吊打。

被爱丽丝控制的旺达，她并没下死手。

且旺达本人也没真打算杀死斯塔克，打一顿就算报仇了。

爱丽丝用混沌魔法换着花样打人，顺便教导旺达本人如何使用混沌魔法。

快银到是很17想把斯塔克打死，但因斯塔克的钢铁战衣防御力很强，快银又赤手空拳的，哪怕他速度

再快，对斯塔克也造不成致命伤。

最终的结果就是斯塔克被活生生的打晕了。

旺达'停手了。

快银也累得不行，气喘吁吁的停了下来，没再继续‘欺负'斯塔克。

魔法防护罩之外，众人见到两人停手，这才松了口气，他们是真担心斯塔克被人打死。

“你们是奥创的手下？”娜塔莎问旺达与皮特罗。

“旺达'转身，看向魔法防护罩外的众人，她的双眼散发着暗红色的光，像极了恶魔的双眸。

她一只手抬起，其身后昏迷的钢铁侠凭空飘浮而起，飞到她的身旁悬浮。

“斯塔克工业所生产的武器，杀害来，自.呆;呆，发！说。了我与弟弟的父母，托尼.斯塔克必须留在这里，为那件事情赎罪。

而你们，【不要在踏入索科维亚了！】”

“旺达’又一次催动了混沌魔法，魔法将话语化为现实，将除了斯塔克之外的所有复仇者，通通传送出

了索科维亚的防御结界。

美队等人突然发现，自己莫名其妙的出现在了一万米的高空，而索科维亚已消失不见一一至少他们看

不见。

众人受到了‘地球妈妈'的引力拉扯，开始自由落体。

雷神赶忙拉住身旁的鹰眼与班纳，战争机器接住了美队。

娜塔莎到不用几人帮忙，直接飘在了半空。

这还是她第一次向外人展露自己的超凡之力。

“我从来都不知道，原来你还会飞？”鹰眼懵了。娜塔莎撩了下自己的红色秀发，嘴角翘起：“你不知道的还多着呢。”

美队却没关注这件事情，他凝重的说：“斯塔克被抓，索科维亚似乎也隐形了，我们还能定位它吗？”

众人的通讯器里，传来了玛利亚.希尔的声音：“斯塔克身上的信号消失，你们也被丢了出来，目前我

们无法定位索科维亚，所以先撤退吧，我会将这件事情交给另一个人处理。”

“另一个人？谁啊？”罗德上校问道。

发生在索科维亚这边的事，不论从哪个角度来看，都不是小事。

罗德上校不但是复仇者的一员，也代表着M国军方，他不希望置身事外。

“那是个处理这方面事情的专家，至于对方的身份，属于神盾局机密。”玛利亚.希尔以这个说法搪塞。

她说的其实是爱丽丝，这件事情既然无法用常规手段解决，就只能关门放爱丽丝了。

她还不知道，这事儿就是家里‘那尊大神'搞出来的。

众复联成员，除了娜塔莎之外，谁也不知道玛利亚.希尔说的是谁。

他们都很不甘，不愿意就这样放弃，但目前为止根本找不到索科维亚的位置，空有一身力气也没地方

发力，这就很无奈了，只能暂且撤退，再从长计议。

---

希尔挂断了与复仇者的通讯，她使用自身植装体的量子通讯，联系了爱丽丝。

通讯接通后，希尔直接问道：“发生在东欧索科维亚的事你知道吗？”

“你是说奥创事件吧？不用担心啦，奥创已经被我黑了，它现在是我分身，不会危害来，自.呆;呆，发！说。地球的。”爱丽丝

的声音，透过希尔植装体的通讯装置，响在希尔脑海。

希尔：

她有句MMP不知当讲不当讲。

感情又是爱丽丝在搞事啊。

“索科维亚升空，也是你搞的？”希尔的语气充满无奈，家里有个这么能搞事的人，心累。

“是啊，我打算将索科维亚打造成空中堡垒，必要时能飞出地球的那种。你们神盾局、还有复仇者联

盟，都可以搬到这里，有我布置在这里的结界，宇宙里没多少地方会比这里更安全。”爱丽丝笑眯眯的说。

希尔翻了个白眼，她得承认，对方这个提议让她有点心动。

如果将神盾局总部搬到那样的一个地方，不但能提升逼格，也能提升安全性与机动性，以后不论遇到

什么大事件，哪怕出现生化危机爆发丧尸末日，也能进可攻，退可守。

“绯517红女巫与快银是怎么回事？”希尔又问起这件事。

她和娜塔莎一样，也在爱丽丝那里看过漫威漫画，知道这两位的存在。

“旺达是自己人。”

“他们为什么打斯塔克。”

“只是给他一个教训，毕竟斯塔克家生产的武器将人家父母害来，自.呆;呆，发！说。死了，还不允许他们发泄一下啊。”

又简单聊了几句，希尔挂断了与爱丽丝的通讯，直接去了尼克.弗瑞的办公室。弗瑞是神盾局的局长，同时还兼职天剑局顾问，如今神盾局里的事情他已很少插手，精力都集中在天

剑局那边。

见到希尔来了，他问：“什么事？”

“奥创被我朋友秘密消灭了，发生在索科维亚的事情，是我和朋友商议后的一个计划，这件事的负面

影响，可以由奥创全部背锅，而我们神盾局可以得利。”希尔说明了来意。

尼克.弗瑞：“！！！！”

“你朋友是谁！”

“她和我们一样是地球人，但在13岁那年，她被外星人抓走，独自在星际闯荡了十几年，直至不久前

回到地球，并带回了大量的外星科技。”希尔给爱丽丝编造了一个新人设。

尼克.弗瑞一脸懵逼。

*长按喜欢的段落可记录想法*

第274章怀疑人生斯塔克

(3000字大章求支持。)

此时，索科维亚正在进行全城广播。

城市内的喇叭、电视、手机、收音机一一任何可以接受信号并能发出声音的东西，都在广播着同一个

内容，确保每一个人都可以听到它。

“我是奥创，这座城市已被我征用，从今往后，它将做为一座浮空城市。

我给你们两个选择，留下or离开。

选择留下的，可以在这里过上比以往更好的生活。

选择离开的，我会弥补你们的经济损失，并送你们回到地面”

城市，地下，兵工厂中。

奥创版爱丽丝，手里拿着话筒，说着这番话。

她的不远处，站着旺达与快银，以及刚刚苏醒的托尼.斯塔克。

斯塔克身上的钢铁战衣，已被脱了下去，显露出一副鼻青脸肿的面容。

斯塔克盯着前方那个拿着话筒全城广播的金发女子，满是疑惑。

她是奥创？你在和我开玩笑吗？

奥创只是个人工智能程序而已，但面前这个头发比身高还要长的，怎么看都是人类吧，怎么可能是奥

创。

他扭头问之前吊打了他的旺达与快银：“你们谁能给我解释下现在的情况。”

快银冷哼一声，没理他。

旺达给他解释：“奥创从复仇者总部离开的那一刻起，就已被人彻底控制，这个世界上已经没有奥创了。”

旺达也是从爱丽丝口中听说这件事情的，现在只是将它讲述了出来。

“控制奥创的是谁？”斯塔克赶忙问。

他已经看出来了，眼前的这对姐弟，只有弟弟看自己不爽，那个姐姐反而很好说话，看向他的眼神中

也不包含仇恨。

刚刚被打了一顿的斯塔克，虽然觉得很丢面子，却也没准备追究，毕竟人家姐弟两人的父母是死在自

家生产的武器下，哪怕他不是直接凶手，也会觉得其中有自己的一份责任。

因此，被打一顿他也认了，只要以后别再打就行了。

前方的奥创版爱丽丝，将自己要说的话录制完，让录制的声音在广播中循环播放，她则关闭话筒，看

向斯塔克，说道：“这个问题由我来回答吧。”

斯塔克看向了她，等待着她的答案。

“奥创已被我消灭，就如我之前广播中所说的那样，我要将这总城市打造为‘空中城'，索科维亚的市民

不会有任何损失，愿意离开的我会给他们补偿，愿意留下的，我会让他们过上更好的生活。

这座城市的防护罩，足以抵御绝大多数物理与非物理形式的打击，即便核武器也无法撼动丝毫。

必要时，城市还可以飞出地球之外，进行超空间跃迁，在三天之内抵达宇宙内的任何地点.

在我的规划中，它将成为一座可容纳千万人口的堡垒."々.”

斯塔克嘴巴大张，实在是对方形容的太夸张了。

三天抵达宇宙任何地点？

防护罩可以轻易抵御核弹？

这样的技术已经远超时代了！

“难道你要打造太空殖民基地？”

“不，它是地球防卫计划的一部分。”爱丽丝随口瞎扯了一个莫须有的计划，反正有希尔为自己兜底，

虚假的计划最后也能变成真实的计划。

爱丽丝半真半假的说道：“我已和神盾局的希尔指挥官商议过此事，不久后，神盾局将会在这里建立

分基地。

当然，你们复仇者也可以在这里建立一个属于你们自己的总部，我可以为你们提供地皮。”

斯塔克惊了！

这件事情居然还有神盾局的参与！

之前的通讯中，希尔还假装不知情，原来她也是幕后策划之一吗？

强占人家索科维亚，还要让他的奥创背锅，你们神盾局才是幕后邪恶大反派吧！

尼玛的，简直太黑暗了啊。

神盾局居然有能力弄出这样一个浮空岛？

那他们的科技底蕴究竟要有多超时代啊！

别的不说，就那防护罩技术，就已把地球科技甩出光年之外了啊。“你是神盾局的人？”斯塔克问。

“我是希尔的朋友！”爱丽丝答。

斯塔克：

斯塔克悲哀的发现，自己也有了和史蒂夫.罗杰斯一样的感触，那就是一一这个世界变化太快，快的

自己都不认识了。

斯塔克意识到，这里的人对他没有恶意，他是自由的，而不是又双叒被绑架。

他看着这个兵工厂的生产线中，那些源源不断被生产出的机器人，脸色却不怎么好看。

生产机器人的技术，可都是他的技术啊！

“你们拿我的技术在这里生产钢铁士兵，有没有问过我的意见？你们这是侵权啊，信不信我告你们。”

斯塔克质问爱丽丝。

“别激动，我们这里的技术远比你想象的更加先进，用你的技术，只是不想表现的太过超时代，那会

吓坏很多人的。”爱丽丝说。

“我已经被你吓坏了。”斯塔克残念的说。

索科维亚城市的消失，逐渐被外界各国发现。

一座中等规模的城市，一天之内突兀消失不见，原地留下个深坑，让许多人以为又有外星人入侵地球

了。

新闻媒体上都在播报这个事件。

除了神盾局与复联等少数人，没人知道那边究竟发生了什么。

各种猜测如雨后春笋般冒出，有人说外星人又入侵地球了，也有人说这是XX国的阴谋，总之各种猜

测五花八门，那叫一个热闹。

全世界的关注点，全都集中到了这件事情上。

其实，索科维亚并没有消失，它只是隐形了，并飞到了北大西洋上空的万米处悬停着，仅此而已。

此刻，索科维亚城市中，每一个家庭每一个人都在探讨着一个问题，是该去奥创那里领取补贴离开，

还是继续留在这里生活。

绝大多数人都决定离开，留下来的寥寥无几。

这也正常，能让城市升空的奥创，天知道是不是外星人啊。

而且飘在高空的城市，总会让人有种缺乏脚踏实地的安全感，担心哪天城市突然坠落。

选择离开的人，被爱丽丝发放了补贴。

补贴的金额，基于个人在城市中的固定资产再乘以十。

换言之，那些选择离开的人，非但不会有任何经济损失，反而会得到相当于自家在索科维亚固定资产

的十倍金钱。

因此这些人也没什么怨言，搬家搬的心甘情愿。

也没有人去讹诈更多补贴，因为占领索科维亚的家伙，一看就很不好惹。最后，爱丽丝为这些准备离开的人，隔空开了一扇通往东欧地表的传送门，送他们离开了。

在此期间，斯塔克一直跟在爱丽丝身边，看着这一幕幕，尤其对方最后打开空间门的这一幕，让斯塔

克觉得，对方在人类的外表之下，隐藏的绝对是个外星人！

地球人可没这么先进的技术。

三天的时间过去，城市中那些想离开的人都离开了。

留下来的，都是想要留下来的。

这些基本以年轻人群体为主，也是最能接受新鲜事物的一个年龄群体。

反而离开的那些，平均年龄在30岁以上。

现如今，留在空中城里的人口，只有不到六千。

男性数量为4000左右，女性数量为2000左右。

这些人的平均年龄在21岁。

确定没人再要离开，爱丽丝展开了对城市的改造。

只见城市各处地面之下，涌出了大量银白色的金属液体（李好的）。

这些液体汹涌奔腾，将城市内的一栋栋建筑吞噬。

城市中留下来的人，被金属液拖着，送到了城市边缘的位置。

金属液体如潮如海，凶猛奔腾川流不息。

这些银白色的金属液，都是‘水晶充能皮米粒子’。

爱丽丝、旺达、皮特罗、斯塔克四人的脚下，有一块金属版，拖着几人飘在高空。

从高空俯视，可以清楚的看到这座城市，逐渐被淹没在金属海洋之中。

见到那些选择留下来的年轻人都没事，斯塔克松了口气，他问爱丽丝：“，「那些金属液是什么东西

“皮米粒子。”爱丽丝言简意赅。

皮米是纳米的下级单位，它比纳米更小麦。

斯塔克身为机械工程学的学霸，自然懂皮米粒子是个什么东西。

就是因为理解，他才知道这样的技术，究竟有多先进。

理论假设中的纳米材料技术，是能用来创造太空电梯的。

比纳米还微小的单位科技，又能造就多么不得了的玩意儿？

对方果然是个外星人吧！

这特么都皮米技术了。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票。)，第275章犹如神迹

液态金属的海洋吞噬了这座城市。

一栋栋新的建筑自金属海中拔地而起，它们最大的特点是一一特别高。

地球上最高的建筑也没超过1000米，但在这个地方，超过5000米的建筑却随处可见，彷如直入了云

霄，壮观无比，震撼人心。

在建筑与建筑之间，有着空中走廊将它们连接。

似乎建筑与空中走廊成了这座城市的本体，颇具赛博朋克风。住在这里的人们甚至都不需要上街，走

建筑间的空中通道，就能去往城市的各处。

我们都知道，要想让一块地住更多的人，就需要在那块地上盖足够高的楼。

索科维亚本就是一座中等规模的城市，面积不小，在这么大面积的地方建这么多摩天大厦，可居住的

530人口也会暴增。

爱丽丝之前说的还是保守了，她说这里未来是一座能容纳千万人口的城市，事实上按照如今这个规模

,住5000万人都不嫌多。

犹如神迹一样的建造方式，让城市边缘那些选择留下来的索科维亚年轻人，直呼见了上帝。

即便如斯塔克这种天才，此时此刻也一副呆滞的样子。

这尼玛的，绝对是外星技术吧

这样的技术，究竟领先时代多少年啊。

旺达与皮特罗姐弟也是这样的表情。

斯塔克回过了神，他问爱丽丝：“这里确实能容纳足够多的人口，但如果它飞出地球，那食物的问题

怎么解决？亦或者说，你这里有食物合成技术？”

“是‘有机物质转化'技术，能用来合成各种各样的食物，如把植物转化成肉类这样的。这里也有先进的

食品贮藏技术，一次性补给，足以为城市提供10年的充足食物。”爱丽丝说。

这样的技术，她这里早就有了。

斯塔克彻底没话说了。

“你之前说过，我们复仇者能在这里建造基地，话还作数吧。”

“当然。”爱丽丝点头。

斯塔克指向远方城市中央那边预留出来的其中一块空地，说道：“我要那块地。”

爱丽丝很大方的答应了下来。

---

斯塔克离开了索科维亚空中城，他要回去一趟，去神盾局找玛利亚.希尔好好的聊一聊。

他要从对方那里，侧面了解一下那个干掉了奥创的女人。

选择留下来的年轻人们，则被机器人指引，安置了新的居所，比他们曾经的居所更好，堪称宽敞与奢

华。

这些人度过最初的惊愕之后，就是浓浓的惊喜了，尤其是得到豪华居所之后。(bhfd)

当然了，他们以后要想过上更好的生活，还是需要工作赚钱的。

--2

此时，爱丽丝的本体来到了空中城，正在与旺达叙旧。

无所事事的快银，在这座城市中到处逛着，欣赏着这个由家乡改变而来的地方。

快银嘛，速度自然是很快的，哪怕城市很大，他也能短时间内在城市各处跑一圈。

其实对如今所发生的事情，快银心中是有疑虑的。

自从旺达遇到爱丽丝之后，就变得不太一样了。

就好像，好像突然恋爱了一样。

可问题是，她们都是女生啊。

难道旺达还有那种取向？

以前怎么没发现？

还有那个爱丽丝，她的本事也太大了吧？

简直就像传说中的外星人一样。

甚至对方还能控制旺达的身体，催发出旺达本人也不知道的力量。

或许，旺达上辈子的时候，真的与人家很熟吧？

他也只能这么想了。

--

神盾局，希尔说服了尼克.弗瑞在索科维亚浮空岛建立神盾局分部这件事。

但弗瑞也提出了一个条件，他要和希尔的那个朋友谈一谈。

希尔正准备联系爱丽丝的时候，斯塔克来了神盾局，指名要见她。

她只好先去见斯塔克。

希尔看到斯塔克被‘敌人'抓走的这段时间，没缺胳膊也没少腿，就说道：“看样子，你在索科维亚的这

几天过的还不错。”

“你的那位朋友究竟是什么人？或者说她是不是人？”斯塔克开门见山，直接问出最关心的问题。

“我在这个世界上，最信任的只有三个人，你口中的那位是其中之一。”希尔表明了态度。

另外的两人希尔没有说，想必大家也能猜得出是谁第276章搞事前换马甲，成习惯了

斯塔克离开了神盾局。

从之前与希尔指挥官的交流中，他只得到了一个信息，那就是希尔很信任那个人。

但斯塔克对那样的存在却不是很放心，人家掌握了如此之多的‘外星科技’，如果要搞事的话，那地球

上有谁能够阻止？

斯塔克的焦虑症，又~开始犯了。

为监视那个人，斯塔克必须要离对方足-够近。

将复联搬到索科维亚空中城，一举多得！

他去了复联总部，要和复联成员们商量一下这件事情。

--

希尔联络了爱丽丝，和她说了弗瑞想见见她这件事，爱丽丝答应了下来。

挂断通讯，希尔重新来到了局长办公室，对尼克.弗瑞说：“她同意了，让我亲自带你过去。”

“走吧。”尼克.弗瑞起身道。

希尔驾驶着一架昆式战机，载着局长尼克.弗瑞，驶向了北大西洋的方向。

神盾局坐落在华盛顿特区，华盛顿特区距离纽约不远，纽约是东海岸城市，东海岸以东就是北大西洋

了。

此时的索科维亚空中城，就悬停在北大西洋某处一万米高空之上。

这里和纽约的直线距离约30公里，并不远。

他们从神盾局总部出发，再到目的地，前后所用的时间还没超过15分钟。

战机穿过一层疑似能量罩的东西，前方的蓝天白云，立马变成科幻画风浓重的未来浮空城。

尼克.弗瑞看着这个地方很是错愕，这尼玛是索科维亚？

我读书多你可骗不了我！

要说这里是外星人的城市，他都相信啊！

希尔给他解释：“我朋友掌握着物质转化技术，这样的技术应用在城市建设上，能让一座城市在一夜

之间改变风格。”

尼克弗瑞：

他现在只觉得自己像极了一个没见过市面的土包子，那样的技术，已经超过他的理解了。

希尔的那位朋友，恐怕比他想象中更为神秘。

昆式战机飞到了城市中央某栋建筑的顶楼，在停机坪垂直降落。

希尔淡定的下了机。

尼克.弗瑞见希尔那么淡定，于是也假装自己很淡定，跟着走了下来。

没办法，他总不能露出没见过市面的土包子表情吧，那还不被人笑话啊。但说实话，这种突然来到了‘外星人大本营'的既视感，还是在他内心中掀起了极大的波澜。

爱丽丝的奥创分身，已等在这栋建筑顶层的会客大厅，她所用的形象，依然是大主教劳拉的样子。

她并不想用自己的真实身份见尼克.弗瑞。

搞事的时候套马甲，日常基操而已。

从楼顶下来的两人，走入了会客大厅。

他们见到了修女打扮的陌生女子。

同为植装体，希尔能感受到眼前这人是爱丽丝家特产的植装机械，她到也不意外爱丽丝又换马甲。

尼克.弗瑞见对方的修女装扮，还以为人家是个虔诚的信徒，不然怎么可能在这种正式场合穿修道服。

“欢迎来到索科维亚空中城，我是萝拉.史都华。”爱丽丝借用了大主教的马甲。

她也没起身，更没去和两人握手，就这么坐在那儿。

看似没有礼貌，但在这种情形下去礼貌的话，反而会降低逼格。

“尼克.弗瑞。”弗瑞说了下自己的名字，并与希尔一块坐到了爱丽丝对面的位置。

弗瑞身边有希尔这个‘内鬼’，所以这场谈话的氛围还是很和谐的，用一句正式点儿的形容，那就是双

方友好会晤，彼此之间交换了看法。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】............

尼克.弗瑞决定采纳希尔的意见，在这里建立一个神盾局分部。

好吧，实际上没那么简单。

弗瑞这个家伙，就连身边的人都不会百分之百的信任，更何况爱丽丝这种不论怎么看都很危险的家伙。

他只是想就近监视对方罢了。

不过没关系，神盾局的大小事务，如今都是由希尔在操持，以爱丽丝和希尔的关系，迟早能将神盾局

变成自家的东西。

哪怕，爱丽丝本人对这件事情并不怎么上心。

神盾局驻天空城索科维亚分部的建立任务，理所当然落在了希尔的头上。

与尼克弗瑞离开这里，重新回到神盾局之后，希尔又将这件事甩给了莎伦.卡忒全权负责。

莎伦最近也没什么任务，闲着也是闲着，这也算给她找了点儿事情做。

一个月后，神盾局的分部，终于在空中城.索科维亚那里开张了。

莎伦成了这个分布的负责人，她带着数千手下，入驻了这个地方。

莎伦的那些手下，起初得知自己被从总部调职还很不乐意。直至来到了这个神奇的地方才发现，这次

的调职根本不是他们想象中的被发配，来这个疑似‘外星都市'的地方工作，怎么看都是要升职加薪的节奏

啊？

复仇者联盟的总部，在这段时间也搬迁到了这个地方，位置在市中心，由斯塔克设计复联总部的建筑

图纸，爱丽丝友情帮忙秒速建造。

总之，复联的新总部，是一栋很有存在感的地标性建筑，很符合托尼.斯塔克那爱出风头的张扬风格。复仇者联盟这个组织，不单单只有一线作战的主力成员，还有许多普通人为主体的后勤人员，那些人

跟随复仇者们，同样来了这边工作么

第277章给你们开个挂

天空之城，新复联总部，楼顶天台处。

斯塔克、史蒂夫、班纳、娜塔莎、鹰眼五人，正坐在这个地方，一边欣赏着这座神奇城市的风景，一

边聊着相关的话题。

“本以为奥创会带来麻烦以及更多的麻烦，结果却是这样的局面。你说过这座城市的管理者叫劳拉.史

都华，她是什么人，可信吗？”美队问斯塔克。

“你想知道可以自己去问她，我现在更好奇的还是娜塔莎，你什么时候有了超能力？若不是我的仪器

没在你身上检测到X基因，就要以为你是变种人了。”斯塔克问娜塔莎。

其余人也都挺好奇这个问题的，自上次事件之后，他们每人都问过一次娜塔莎这个问题，但娜塔莎都

以“这是我的秘密”应付。

人家不想说，他们也不好再问。

如今还没“五四七”有问过人家这个问题的只有斯塔克了，见斯塔克发问，众人竖起了耳朵。

娜塔莎翻了个风情万种的白眼，这次她给出了不一样的回答，半真半假的说道：“既然你们都想知道

，那我就说一些吧，那并非超能力，而是一种反重力技术。是希尔副局长给我配备的黑科技之一。”

她并不想让人知道自己有超能力，遂说成了科技，并将这口大锅甩到了希尔头上。

斯塔克有和众人说过，神盾局的希尔副局长与这座城市的管理者‘萝拉.史都华'关系很好，以‘萝拉'这

边近似外星科技一样的底蕴，似乎希尔会有一些超越时代的设备也不是难以理解的事情。

只听娜塔莎继续道：“希尔还说，不久后，她会派人给我们这里安装一台‘量子传送设备’，使我们能通

过它自由传送到全球各处，亦或者随时随地从外边传送回来。”

虽然锅甩给了希尔，实际是娜塔莎自己想在这里安装‘量子传送设备'的，这也算给她所在的复联发福

利了。

这种设备，是爱丽丝那里的技术之一，由人偶小姐参照幻影猫的能力所开发，它不单纯能穿越空间

也能穿越时间，只是娜塔莎并不打算开放时间旅行功能，没有设备的最高权限，是无法使用这个功能的。

听到‘量子传送'这个词，斯塔克与班纳博士两位科学型人才，来了极大的兴趣。

“听名称，它似乎涉及到量子领域，是从观察者的角度人为重置目标的位置，以达成传送的目的吗？”班纳博士问娜塔莎。

“我听设备的研发者说过类似的话。”娜塔莎点点头。

“对方还说什么了？”斯塔克问。

量子穿越设备，这一听就很黑科技，斯塔克想搞明白这种技术的原理，看看能不能将它内置到自己的

钢铁战衣当中。

如果这个想法可行，那他就能穿着钢铁战衣进行瞬移，极大的丰富战术。

“如果你们要研究那台设备，出了问题概不负责。你们对量子领域的涉猎太少，胡乱尝试容易将自己

甩到量子空间，永远无法出来一一这是她的原话。”娜塔莎这话，显然是在对斯塔克与班纳说，这里除了

它俩，不会有人会去做那种事。

这时，远方的高空处，有个身穿修道服的金发美丽少女，飞向了他们这边。

几人发现了她，纷纷看了过去。

“诺，那个美女就是这座城市的管理者了。”斯塔克说。

爱丽丝降落在几人身前，笑眯眯的和他们打了个招呼：“呦，你们挺悠闲的嘛。”

“如果你是来这里收税的，可以去下面的财务部。”斯塔克虚着眼睛说。

一般情况下，斯塔克面对美女都是很绅士的，但面对眼前这个少女，他真绅士不起来。

没办法，谁让人家掌握的科技技术，比他这里更黑呢。

“不，我是来帮你们安装设备的。”爱丽丝说明来意。

“设备？难道是量子传送设备？”斯塔克眼眸一亮。

鹰眼美队班纳也都很期待，能让人瞬间抵达世界各地的设备，他们有理由期待。

“没错。”大主教版爱丽丝点头。

“那设备大么？”斯塔克问道。

爱丽丝没有回答，而是从衣服里掏出一颗带有按钮的红白双色胶囊，她在按钮上按动了下，并将胶囊

丢到了众人前方的空地。

只听嘭的一声，原地炸出了一团白烟

当白烟消散，显露出了一个家用微波炉那么大的金属立方体，在立方体的边缘有十个挂钩，每一个挂

钩上都挂着一个像智能腕表一样的东西。

这个似乎是空间仓库一样的胶囊，也是个黑科技啊！

“这是量子化穿越设备，我已经设置好权限了，只有复仇者成员能使用它....金属方块是设备母端，

腕表是子端，操作全程傻瓜化，即便队长这样的老古董也能看懂怎么用。”

“我是个老古董还真是对不起了啊。”美队无语，好好的干嘛拿自己做比喻。

斯塔克、班纳、鹰眼、美队走了过去，纷纷从母端上拿走了一个子端腕表，佩戴上之后研究怎么使用。

就如爱丽丝所说，这设备是傻瓜化操作，腕表的屏幕上只有传送、回归，以及定点传送三个选项。

回归能让子端持有者传送到母端旁。

点击传送选项，则会弹出一个次级界面，上面记录着世界上所有的国家，点开后会有三级界面，显示

相关国家的各个城市，最后选择城市，就能直接传送过去了，非常的方便。最后的定点传送，可以让佩戴者自己记录可传送坐标。

“设备采用活塞式真空供能技术，它比斯塔克胸前的那玩意儿先进几个时代，只要设备不损坏，就不

会出现没电的情况。”爱丽丝又补充了句。

这回轮到斯塔克无语了。

四位复仇者尝试它的传送功能，只见他们一会儿传送消失不见，一会儿又传送了回来，都觉的无比神

奇。

甚至，美队还用它传送去了一趟北冰洋，看了看那个自己曾经被冰封的地方。

5...

这果然是外星黑科技啊。

娜塔莎没跟着他们一块瞎折腾，类似的设备，她植装体内也内置着，且更先进，她对这东西早就不新

鲜了。

她与爱丽丝坐在一块闲聊着。

“我很奇怪，漫画里说奥创是汉克.皮姆弄出来的东西，怎么到这里就成斯塔克与班纳了。”这个问题

困惑了娜塔莎许久，刚好趁此机会问出来。

“如果事情没有按照既定轨迹发展，那它就一定发生在平行时空。”爱丽丝耸耸肩继续道：“与我们这

个世界相似的地方有许多，那些世界发生着熟悉的事，也有着熟悉的人，还会有另一个你，她或许和你长

得一样，或许不一样。那些漫画的故事铁定会发生，区别只在于发生在哪个时空而已。”

娜塔莎大概理解了爱丽丝要表达的意思

第278章与娜塔去漫威电影宇宙

(感谢战无名与坤坤大神的月票。)

聊到了平行世界的话题，娜塔莎产生了浓厚的兴趣。

她想去平行世界，看一看另外的自己。

要一般人有这样的想法，无异于白日做梦，因为根本难以实现。但因爱丽丝的存在，让一切不可能都

变得可能了。

“我想去平行世界看看。”她说出了自己的想法。

爱丽丝当然不会拒绝她，既然她想去，那就去吧。

---

斯塔克等人回来的时候，大主教版爱丽丝已经离开。还留在这里的娜塔莎和几人道了个别，说要离开几天。

她独自离开了天空之城，去了纽约皇后区那边爱丽丝的家。

这些天，爱丽丝的本体一直与旺达待在这个地方，过着二人世界。

此时的旺达并不在家，她去隔壁幻影猫的基地认姐姐去了。

安雅与旺达的父亲都是万磁王，所以两人是姐妹关系。

虽然，安雅这17个姐姐只有7岁大，而旺达这个妹妹却是18岁少女。

涉及到时间，这也不是难以想象的事，你不见隔壁的18岁超女还有个30岁的超人表弟么？

见到娜塔莎来了，爱丽丝问她：“你想去哪个平行世界玩？”

看过漫画的寡姐，知道许多平行世界所发生的故事，唯独不知道的就只有电影宇宙了，因为她没看过

电影。

“找一个与我们这边相似度高一些的吧。”她说。

爱丽丝想到了一个不错的地方。

在曾经，她的一道意识以不携带记忆的方式，穿越到了纯粹的漫威电影宇宙，投胎成女版钢铁侠珍妮

.斯塔克，而原本的托尼.斯塔克，压根就没出生。

因此，可以将珍妮.斯塔克视作托尼.斯塔克的女性版本。

那边的故事，除了被爱丽丝穿越而娘化的钢铁侠之外，就是最正统的漫威电影宇宙。

爱丽丝就决定和娜塔莎去那边玩。

“我们出发吧。”

---

漫威电影宇宙。

时间：2013年，雷神2的故事发生前，时间是晚上九点。

地点：曼哈顿中央公园。

在中央公园的一条林荫路旁，爱丽丝与娜塔莎从无到有，出现在了这个地方。

她们的出现方式显然不符合常理，但因是夜晚，这附近并没多少人，所以也没被人看到。

“平行时空之间的时间流速一样，但并行的时间却有所不同，这边的时间点稍稍早一些，是2013年的

年末”爱丽丝介绍了一下这边的情况。

“既然这个世界没有你的存在，那么另一个我、以及希尔和莎伦，我们的人生轨迹是不是都不一样了

呢？”娜塔莎问她。

老实说，娜塔莎还蛮期待不同命运的几人是什么样子，她想看到一个不一样的自己，以及不一样的希

尔和莎伦。

“确实不一样，你、希尔和莎伦只是认识，关系还没好到‘姐妹'的程度。”

“大概也能想象的到。”娜塔莎撩了撩秀发，嘴角翘起，露出一个很黑寡妇的笑容：“另一个我在什么

地方？。”

爱丽丝展开神识，一番感知，回答道：“她在夏威夷的瓦胡岛度假，要过去看看她么？”其实人家并不是单纯在那边度假，她不参与复联活动的时候，私下里会接一些私活来赚钱，并将赚来

的钱捐赠出去，帮助需要帮助的人，以此来为她的黑暗过去赎罪。

不久前，她找了个私人任务，任务目标就在夏威夷，这就是她出现在那边的理由。

“当然，等我先做个伪装。”娜塔莎使用植装体的变形功能，将自己的容貌和身材调整了一番，变成了

另一个人的样子。

相同点是同样迷人身材火辣。

毕竟她要去见另一个自己，要是以原本的样子过去，多半会‘撞脸’，所以做一番伪装就很有必要了。

夏威夷位于太平洋，是M国的一个群岛洲，主要产业包括旅游业、国防工业和农业，大名鼎鼎的珍珠

港就在那附近。

(PS：为了区分两个娜塔莎，后文的第三人称，将用2号寡姐代指电影宇宙的娜塔莎。)

瓦胡岛，某酒吧。

带着假发与仿真硅胶面具进行过易容的2号寡姐，独自坐在酒吧的吧台处，像极了一个正在此处放松

休闲的美女路人。

她姿态优雅，气质出众，时尚迷人，性感妖娆。

时不时会有男士来到旁边向这位美女搭讪，但都被2号寡姐用着不同的理由拒搭。

实际上，她并不是来酒吧放松的，而是在这里跟踪一个人。

那人的名字叫什么不是重点，只需要知道对方是某个贩毒团伙成员就行了。

这个贩毒团伙，盘根在夏威夷的瓦胡岛，因他们一直很隐蔽，做事滴水不漏，幕后之人似乎也颇有来

头，还与官方勾结，所以知道他们的人很少

2号寡姐也是废了不小的功夫，才找到了这么一名外围成员，想通过跟踪与监视那个人，来找到那个

贩毒团伙的窝点。

众所周知，卖洗衣粉'是一项很暴利的违547法生意，换言之，那团伙肯定很有钱。

2号寡姐所盯上的，就是他们的钱。

正所谓‘你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。’2号寡姐监视别人的时候，有两个刚进酒吧的

人，时不时看向她。

正是爱丽丝与娜塔莎。

两人并没正面接触2号寡姐，只是坐在酒吧的角落，远远的看着。

“娜塔，你似乎在想一些很有趣的事情。”

“你对我读心了？”

“不，只是基于对你了解猜到的。”

“好吧，我确实有点想法，我从她的脑海中看到了一些事。她很迷茫，也很无奈，做为一名杀手、特

工、间谍，她却加入了复仇者联盟，需要和各种危险的敌人正面战斗，这让她的压力很大，我想帮她减轻

一些压力。”娜塔莎说。

娜塔莎确实有读心的能力，她掌握着原力，不巧读心术就是原力的技能之一。

只是这个能力并不强，远远比不上白皇后与X教授他们，只能进行心灵感应，不能改写记忆与控制行为。

“你是指？”爱丽丝来了兴趣，难道她要给同位体开挂？

“我还在想，或者说你有什么建议？”

*长按喜欢的段落可记录想法*

第279章偷梁换柱，顶替另一个寡姐

“对另一个你植装改造怎么样？”爱丽丝出了个馊主意。

“我可不想吓到她。”娜塔翻了个妩媚的白眼。

“那就让她穿越吧，去异世界学习与提升自己，就如我曾送你们去海贼与星战世界那样。”爱丽丝又出

了一个主意。

娜塔莎觉得，这样虽也会吓对方一跳，却比第一个提议更靠谱。

“那就这样吧。”

吧台处的2号寡姐，觉得自己开始犯困，困意来的是那样强烈，强烈到让她怀疑是不是自己所喝的酒

里被人下药了。

谨慎如她，只能暂时放弃监视那个家伙，拖着昏昏欲睡的身体，匆匆离开酒吧，去了不远处的酒店定

了一个套间，进入其中将门锁好，倒头秒睡了过去。

当她再次醒来的时候，发现自己出现在了一个陌生的地方。

她还以为自己被人绑架了。

直至她发现，自己正被一个脸色有些苍白的女子抱在怀中，才意识到并不是所想的那样。

她低头一看，看到自己成了一个刚出生的女婴。

“难道我在做梦？”她这样想着。

她很快否认了这个猜测，这压根就不是梦，如果是梦的话，为什么醒不过来？为什么这里一切的一切

都这般真实？

这一定是上帝的恶作剧吧！

做为一名刚刚出生的女婴，她也没法做什么，只能通过身边人平日里的交谈，来了解这边的情报。

逐渐的，她大概知道了自己的处境。她有了一个新的名字，叫神裂火织，出生自本天草式十字凄教，因与‘神子'有着相似的体质，所以

是天生的圣人。

因获得了部分“神子”的力量，并能自由使用，让她可以在短时间内获得超越凡人领域的能力。

如进入神之领域的速度，拥有超越音速的移动力，躲避亚音速飞行的子弹不在话下。

肉体极为强韧，即使超音速的速度，也能直接用身体撞毁墙壁。

她还有常人难以企及的幸运，或许是因为自己太过幸运，导致周遭人变得不幸，于是长大后的她，离

开了天草式十字凄教，加入了Y国清教必要之恶教会，因为那里的人和她一样都是掌握非凡之力的异类。

她的大致轨迹，与原本的神裂火织差不多，但也有些许不同。

但因两人都是那种会对无辜者伸出援助之手的性格，人生轨迹也没有偏离的太严重。

她就这样，以神裂火织的身份度过了一生。

---2

当她再次睁开双眼，发现自己回到了穿越前的世界。

这边的时间已是第二天的早上。

她坐起身子，回忆着那段似乎‘梦’一样的经历。

但她很肯定那不是梦，因她能感觉的到，自己在另一个世界所学到的知识，所拥有的东西，通通跟着

她一块回来了。

比如，神子的体质。

“这，究竟是怎么回事？难道真是上帝的恶作剧吗々？”

怀着疑惑的心情，她起床了。

半小时后，2号寡姐来到了酒店下方的餐厅吃早餐，她的脑海中，充斥的依旧是另一世经历的纷纷扰

扰。

外边的一辆车中坐着两个人，她们透过酒店的玻璃，看着正在其中吃早餐的2号寡姐。

“不去见见她吗？”爱丽丝问娜塔莎。

“还是别去打扰她的生活了。”娜塔莎摇了摇头。

“那行，我们走吧，有一件很有趣的事情即将发生，你一定不想错过它的。”

“什么事？”娜塔莎问。

“在这个世界的未来，灭霸集齐了六颗无限宝石，他使用这股力量，将全宇宙的人口包括人类消灭了

整整一半。

大概是2023年吧，复仇者们掌握了回到过去的方法，他们要回到过去搜集无限宝石，从而复活那一

半被灭霸消灭的人。

战争机器、星云、索尔、火箭、鹰眼还有另一个你，即将抵达这个时间点。”爱丽丝简单的说明了下

情况，旋即嘿嘿一笑：“我们去代替另一个你参与这件事情吧，等她来了这边将她藏起来，由我们取而代

之。”

“我们？”“对，我们。”爱丽丝点头，身体由实化虚，钻入了娜塔莎的身体当中。

娜塔莎。

---

爱丽丝所说的未来复联，他们在当天的中午，抵达了这个时代。

索尔带着浣熊，通过一条位于北欧挪威某处的秘密空间通道，去了阿斯加德。

星云与战争机器驾驶飞船，飞向了莫拉格行星。

鹰眼与娜塔莎，也带来了一艘飞船，是被皮姆粒子缩小的那种。

但在两人即将出发的这一刻，整个宇宙的时间，陷入了绝对的静止。

在这个时间的夹缝之中，与娜塔莎‘合二为一'的寡姐版爱丽丝走了过来。

她看着这边的2号寡姐，对方有点显老，毕竟是来自十年后嘛。

寡姐版爱丽丝，微微调整形象，变得和对方一模一样一一包括身上的衣服。

之后，再把对方身上的设备，以及那艘被缩小的飞船拿了过来。

最后玉手一挥，2号寡姐消失不见，被她送到了相位空间。

寡姐版爱丽丝，站到了2号寡姐刚刚的位置，解除了时间停滞扯。

狸猫换太子，成功。

她旁（李吗赵）边的鹰眼没察觉身边的人被掉包，还以为自己身边的人还是那个呢，殊不知‘2号寡姐'已

被‘寡姐版爱丽丝'替换了。

就这样，寡姐版爱丽丝，与鹰眼克林特一块驾驶着宇宙飞船，飞向了位于宇宙中心的沃米尔行星。

“,「感觉你好像哪里不一样了，这是我的错觉吗？”坐在飞船副驾位的鹰眼，疑惑的看着娜塔莎。

就形象上来说，对方和之前没什么不同，但气质方面的变化却很明显。

不愧是靠眼神吃饭的，他这眼力很好啊。

寡姐版爱丽丝瞎扯道：“获得了从绝望结局中拯救世界的希望，我会有变化很正常。就如你，不也从

沉沦中恢复过来了么？”

她的解释没毛病，鹰眼觉得很有道理，也就没去细究娜塔莎气质方面的改变第280章这个寡姐有点吊

相位空间，神界。

这里又有了新的环境主题。

蓝天白云，绿水青山，在高耸的山岩之上，建着古色古香的建筑群。

建筑群的某个房间里，因‘偷梁换柱'而被丢在这里的2号寡姐，从昏迷中苏醒了过来。

莫名其妙来到一个陌生的地方，她不知道发生了什么，所以很警惕。

在寻找灵魂宝石的节骨眼上，遭遇了这样的事情，这让她有些焦虑。

尤其在发现身上用以穿越时空的量子设备不见之后，她就更加着急了。

下了床，推开门，走到屋外，第一眼看到的是大好河山壮观秀丽，仙鹤高空翱翔的景象。

微风吹拂间，吹起了她的发梢。

她走到前方的平台四下张望，还能看到不少某国古时期的那种建筑。

再往前，则是深不见底的悬崖。

这里是什么地方？

就在这时，身后传来脚步声。

她转身看往那个方向，看到一个妖娆女子走向这边。对方有着黑色留公主切发型，身穿绿色连身裙。

“早上好，娜塔。”对方和她打招呼。

自己和对方很熟吗？对方居然认识自己？还亲切的称自己娜塔？

“你是？”2号寡姐不解的问。

“你失忆了？”那女子诧异的看着娜塔莎，似乎发现了什么：“咦，你不是娜塔，身上没有她的力量，

你比她更显老，难道是平547行世界的同位体？

哦对了还没自我介绍，我是瑟西，你也可以称我西尔维娅或是喀耳刻。”

“这里是什么地方？平行世界的同位体又是什么？我该怎么离开这里？”2号寡姐问。

她需要尽快离开这里去寻找灵魂宝石，不想在这个莫名其妙的地方浪费时间。

“这里是个异空间，如果你是现代人应该能理解平行时空的意思。至于要怎么离开，那我得先知道你

是怎么来到这里的才行。”

2号寡姐就和瑟希说了一番自己来到这里的方式。

好吧，她也不知道自己是怎么来到这里的，总之各种莫名其妙就对了。

说完后她又问：“你是说，平行世界是存在的？这里还住着另一个我？”

“就是这样。”瑟西点点头。

“另一个我在哪？我想和她聊一聊。”2号寡姐道，如果是另一个自己的话，相信一定能理解她现在的

急迫吧。

“我帮你联系她。”瑟西抬起手腕，她的手腕上有一块黑科技腕表，她在上面操作了几下。很快，腕表向上方投影出一个全息3D界面，形成了娜塔莎的虚拟形象(bhfd)。

“娜塔，我遇到了你的同位体，她想和你聊一聊。”瑟西说道。

娜塔莎的虚拟影像，将目光从瑟西身上转移，看向了一旁的2号寡姐，和对方打了个招呼：“嗨，还记

得2013年的那场梦吗？那是我送你的礼物。”

2号寡姐一愣，疑惑道：“你是说，我以另外身份在另一个世界生活的那件事？那是你做的？”

“是我。”娜塔莎点点头。

“好吧，这至少解释了发生在我身上的一个未解之谜。现在，请你送我离开这里，我还有重要的任务

要去执行。”2号寡姐说道

“不用急，那件事情我会处理。我已经代替了你的身份，正与克林特飞往沃米尔行星，你可以先在这

里随处逛逛，瑟西会当你的导游。”娜塔莎说。

“你们有什么目的？”2号寡姐蹙眉，她对另一个自己不知根也不知底，缺乏信任的基础，对方接替了

自己的身份，天知道会不会做出什么多余的事，或是不好的事。

“没什么特别目的，只是觉得有趣，你也别担心了，我保证你们世界所消失的那一半人口会回归的。”

--

两天后，寡姐版爱丽丝与鹰眼抵达了沃米尔行星，并来到了灵魂宝石的所在地。

他们在这里遇到了个披着斗篷的红色骷髅脸，他是被灵魂宝石所奴役的红骷髅施密特。

红骷髅和两人说了规则：要想得到灵魂宝石，必须献祭掉最珍视之人。

寡姐版爱丽丝没有按照他说的做，她抬起手，直接将灵魂宝石从涯底隔空拽到了手上。

这一幕可把一旁的红骷髅吓坏了。

灵魂宝石在爱丽丝手上挣扎，想要逃脱，但它很快沉寂了下去。

爱丽丝与灵魂宝石中的意识达成了协议，承诺给它一个身体，就如她曾经在另一个世界所做过的事情

那样。

(谜之音：肮脏的PY交易！)

“我们走吧。”娜塔将灵魂宝石往裤兜一揣，晃了晃手上的量子设备，示意我们该走了。

克林特.巴顿愣愣的盯着她，不明白她是怎么做到的，用了好几秒的时间才回过了神。

“你怎么做到的？”

“秘密。”

鹰眼翻了个白眼，懒得再问什么，既然得到了灵魂宝石，就没有继续留在这时空的必要，他已经迫不

及待想要回去，使用无限宝石的力量复活妻子与孩子们。

两人在腕表上点击了一下，他们的身形瞬间缩小，进入了量子空间，向着未来回归。

只用片刻时间，他们便跨越时空，回到了未来的复联总部。

同时回来的还有美队史蒂夫、钢铁侠珍妮.斯塔克、战争机器罗德、雷神索尔、火箭浣熊、蚁人斯科

特、绿巨人班纳、星云等等。

寡姐版爱丽丝看向了女版钢铁侠，心中莫名的微妙感呢。珍妮.斯塔克是爱丽丝某次意识的转世身，是一个非常漂亮身材也很棒的女子。

可惜，她已经四十多岁了，即便再漂亮也过了花季妙龄。

和爱丽丝共用一个身体的正版寡姐，对这件事情很有看法，正在吐槽钢铁侠在这时空的性别问题。

--

接下来，众人把无限宝石一凑，刚好六颗。

集齐了无限宝石，希望即将成真，那场失败的战争结局终于可以扭转，所有人都很振奋。

珍妮.斯塔克准备造一个机械手套来驱动无限宝石，寡姐版爱丽丝却拦住了她，说道：“不用那么麻烦

，看我的。”

众人将疑惑的目光看向她，不知她要做什么。

只见她抬起一只手，掌心向上。

六颗无限宝石像是受到了什么力量牵引，向着这边飘了过来，悬浮在她的掌心上方旋转着。

渐渐地，一个灭霸同款无限手套凭空形成，六颗无限宝石自动镶嵌其上。

在所有人错愕的注视下，六原石无限手套自动佩戴在了她的左手之上。

她抬起手，比划出打响指的动作。

“你怎么做到的！”绿巨人班纳惊呆了。

其余人差不多也这表情。

娜塔莎当然做不到这样的事情，但控制娜塔莎身体的不是娜塔莎，而是爱丽丝。

“秘密哦。”爱丽丝微微一笑，打下响指。

刺眼的光，从无限手套之上爆发，伴随着的还有一阵冲击波扩散四面八方。

除了始作俑者的寡姐版爱丽丝，其余人都被这股冲击波冲倒

第281章化灰原地升天，走的特别潇洒

“你做了什么？”美队起身，赶忙问道。

“我做了你们想要做的事情。”寡姐版爱丽丝耸肩道。

众人听了，赶忙用各自的方法，去验证那些消逝在灭霸响指下的人是否真的回来了。

谁也没有发现，或者说除了爱丽丝谁也没发现，星云悄悄的来到了那台穿越设备旁，快速的在上面操

作了一通。

爱丽丝没有阻止她，因那没有意义。

就算没有这边定位，灭霸也能自己建造一个时光机，天知道有了时光机的灭霸会跑哪个时代里，还不

如在这里一劳永逸的解决掉他呢。

“轰隆隆

量子通道被打开了，灭霸驾驶着他的圣殿川号降临，复联总部第一时间被炸。建筑崩塌，其中的复仇者差点儿被活埋，还好爱丽丝及时出手，在他们被活埋的前一刻，将他们通通

转移到了外~边的院落。

“究竟发生了什么！”

“我的天啊，天上的是灭霸的-飞船。”

“灭霸？灭霸不是-已经死了吗？”

“别瞎猜了，它不是这时空的灭霸。”寡姐版爱丽丝友情解释。

“过去？怎么可能，他怎么跟过来的？”珍妮.斯塔克觉得，黑寡妇回了一趟过去，整个人都不一样了

,她一定经历了什么，知道许多不为人知的事情。

爱丽丝直接看向了星云。

众人顺着她的目光，同时看向了她。

星云冷笑一声，转身就准备战略性撤退。

爱丽丝迈步间窜到她的身后，一把掐住她的脖子，将之丢回了众人的中央。

“你背叛了我们！”火箭浣熊难以置信的看着星云。

“哼。”星云冷笑，拒绝回答任何问题。

寡姐版爱丽丝说：“她不是我们认识的那个星云，她也来自过去。”

众人还想问问具体情况，这时圣殿川号上射下一道光束，灭霸出现在了光柱当中，降临地面。

“我以为消灭一半的生命，另一半就会繁荣下去，但你们向我证明了那是不可能的！只要有人牵挂过

去，就永远不可能接受未来，一定会反抗！

谢谢你们，因为现在.....我知道我必须做什么了，我要让这个宇宙化为原子尘埃！！！然后，用你们帮

我找到的无限原石，创造一个新的宇宙。那里的生命没有对失去的怨恨，只有对给予的感恩，一个懂得感

恩的宇宙！！”

灭霸登场，发表反派宣言，随之挥舞手中大刀，直指众人。

他并没让黑暗教团参战，似乎要单挑复联众人。

其实，他看见了‘黑寡妇'手上的无限手套，才做出这种应对策略。就是担心逼急了他们，人家会使用

无限手套，和他鱼死网破。

在灭霸的认知中，孱弱的人类难以使用六原石加持的无限手套，一旦使用必死无疑。

事实上别说孱弱的人类了，就连灭霸的体质，打个响指都很难受。

但他猜错了。

爱丽丝控制着黑寡妇的身体，向前走了几步，走到了众复仇者身前。

她抬起左手，摆出要打响指的动作。

这一幕，让所有人都紧张起来。

“娜塔，你的身体还能承受吗？”鹰眼关心道。

“是啊，还是让我来吧。”绿巨人班纳说。

其余人也很担心娜塔莎的安全，虽然这个‘娜塔莎'和曾经那个不太一样了，但他们还是信任她的。对面的灭霸身体僵住了，对方真的敢用吗？

他觉得一定敢。

如果牺牲一个人能拯救所有人，灭霸相信有的是人愿意做出这个选择，来消灭自己。

他来这个时空抢夺无限宝石，很可能是个错误的决定。

现在撤退还来得及吗？

爱丽丝控制的寡姐开始飙演技，因这一刻所有人都在注视着她，她要不说点儿什么，岂不是浪费了这

次万众瞩目的机会？

她准备飙一场演技：“我知道再次打下响指后，自己会有什么下场，但牺牲一个人总好过牺牲所有人。

老实说，我是一个很没有安全感的人呢。

我没有家，或者说，我所到之处便是家。

只有这样，在这危险的钢铁丛林中才能安心。

正如哪里都可能是家一样，我了解我所在的地方，就好比旧公寓，虽然会发出吱吱响声，但我知道哪

些是异常的声音。

彻底的融入环境中，这是我最有价值的技能之一。

不过，这个技能就像一把双刃剑，它隐藏着一个可悲的事实，我得在没有任何归属的情况下才能更好

的施展它。”

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....

复联众人听着她的话，大概知道她想说什么，以及做出了什么样的觉悟，他们的脸上不自觉露出悲伤

表情。

尤其鹰眼与班纳，两人眼眶都湿润了。

“我想，我已经失去了这个技能，或许也到了我该离开的时候。”寡姐版爱丽丝说道这里，看向身旁众

人，露出一个‘凄美'的笑容，旋即打下响指。

结束了，一切都结束了。

灭霸，还有他带来的黑暗教团，在无限宝石的威能之下，通通化成灰烬。

而这一切的始作俑者，似乎是因二次使用无限手套，整个人的身体都碳化了，站在原地一动不动。

直至一阵风吹来，她整个人崩散成灰烬，随风而逝。

....

她手上的无限手套，失去了佩戴者，当啷一声掉在了地上。

“不！！！”鹰眼与班纳失声流泪。

其他人的眼眶也红了，默默的注视着‘黑寡妇'离去的地方，为她送行。

就在这时，众人的身后，有一道道冒着金色火花的传送门张开，那些被复活的英雄，以及瓦坎达军队

、卡玛泰姬法师等人，全副武装的从中走出。

只是，他们见这边的氛围好像不太对，敌人去了哪呢？

--高空之上，寡姐版爱丽丝隐形飘浮在这，俯瞰下方。

之前，‘娜塔'使用无限手套化灰，只是障眼法罢了，实际她在打完响指之后，就已经不在那里，原地

留下来的只是一个和她长得很像的碳化人。

此时正版的娜塔，正在向爱丽丝疯狂吐槽。

“这下好了，另一个我在这些人眼中成了死人，如果她知道了这件事情，一定会抓狂的。”

“淡定，你看过她的记忆与想法，那应该知道，她其实早就想要退休了。所以我认为，她在知道这件

事情之后，非但不会抓狂，反而会感激我们帮她用这种方式赎了过去的罪，并给了她一个重新开始的机会

。”爱丽丝老神在在的说。

娜塔莎很想反驳，但偏偏她说的又很有道理，最终只能翻个白眼。

接下来，娜塔莎又开始吐槽起这世界的钢铁侠：“钢铁侠在这边居然是个女的，托尼.斯塔克要是知道

这件事，不知会作何感想。”么

第282章她把你形容的像是上帝

相位空间，神界。

瑟西带着2号寡姐参观着这里，游览壮丽风光。

风景很美没错，但2号寡姐的心思却没在这上面。

她更牵挂的还是无限宝石的搜集情况，担心队长与钢铁侠他们能否集全无限宝石，任何一边的任务失

败，都意味着无限宝石无法集齐，消逝的那一半人口也无法获救。

“你有心事？”瑟希问她。

这会儿，两人来到了一处显赫高峰上的凉亭。

“我的世界需被拯救，所有人都在为了这像事业奋斗，而我却只能待在这里。”2号寡姐语气幽幽。

“那你可以放心了，就我所知，你的同位体正与爱丽丝在一块。有爱丽丝在场，别说拯救你的世界了

，就“五四七”算世界炸了，她也有能力将它还原。”

提起爱丽丝，瑟西就很是感慨。

这也没办法，谁让爱丽丝厉害来，自.呆;呆，发！说。到她都看不懂了呢，仿佛一切的概念，定义，设定在对方面前都没了意

义。

瑟西自认自己很厉害来，自.呆;呆，发！说。，但厉害来，自.呆;呆，发！说。如她，如果与爱丽丝切磋的话，也总会莫名其妙的吃瘪，甚至都不知道

自己是怎么败的。

2号寡姐不知瑟西心中的感慨，听对方将爱丽丝形容的那么强，就忍不住好奇问她：“你是说那个名叫

爱丽丝的人，有能力重塑星球？”

瑟西摇摇头：“如果只是重塑星球那你就太小看她了，我说的重塑世界，是指重塑整个宇宙。”

2号寡姐：“！！！！”

“开玩笑的吧，难道她是上帝？”2号寡姐显然不信，宇宙大的无边无际，怎么可能有人做到这样的事

情。

“某种意义上说，她和上帝也差不多了。”瑟希耸了耸肩，反正她是不信上帝的，他们永恒族诞生的时

候，天堂都还没有呢，永恒族的人怎么可能信仰上帝。与其信仰那个死亡所造就出来的圣光实体，还不如信仰自家的老祖宗克洛诺斯呢，至少人家已经化作

了时间实体，逼格还要更高一些。

克洛诺斯与乌拉诺斯是永恒一族的两个领袖，也是兄弟，但因种种原因闹了分裂。

克洛罗斯留在了地球。

乌拉诺斯则带着部分永恒族离开了地球，先去了天王星，后去了泰坦星，之后改名泰坦一族。

而留在地球上的那一支依旧叫永恒族，瑟希就是其中之一，而瑟西的好友蒂娜，其父亲祖拉斯则是克

洛诺斯的儿子。

而离开地球的乌拉诺斯，他有一个儿子名叫阿拉尔斯，阿拉尔斯是灭霸的亲爹。

这时爱丽丝与娜塔莎回来了。

二人直接出现在瑟西与2号寡姐身旁。

2号寡姐见到了另一个自己回来，赶忙问：“成功了吗？”

娜塔莎看着自己的同位体，表情古怪的点头：“成功了，你们宇宙消逝的那一半人口全部回来了。只

是.”

2号寡姐听了前半句总算松了口气，但对方的后半句又让她把心提了起来：“只是什么？”

“你得有的心理准备，因为某些人在搞事的原因”娜塔莎瞪了眼爱丽丝，旋即重新看向2号寡姐，接

着说：“你已经是个死人了，死的特别壮烈，也死得特别有史诗感。”

2号寡姐满脑门问号。

一旁爱丽丝施展能力，在凉亭石桌上幻化出一副画面，说：“看看吧，这是刚刚发生的事。”

2号寡姐看去。

瑟西也因好奇，与她一块看着。

画面中，展示着娜塔莎把2号寡姐‘狸猫换太子’后的经历。

得到灵魂宝石，回到未来，凭空创造无限手套，打下第一个响指救人，灭霸到来之后，娜塔oalabla

说了一通临终自白，打下第二个响指，与敌人一块化灰灰了。

瑟西看的囧囧有神。

2号寡姐看的沉默不语，她深呼吸，努力让自己平静。

至少消失的人都回来了，与那相比，她是否是个死人已经不重要了。

换个方向来说，这样的结局对她来说也不错，意味着她可以退休了

一个‘死人’，还是当着那么多人面化灰的死法，想必不会有人认为她还活着。

她可以换个身份重新开始，再也不用操心那些纷纷扰扰。

她看向爱丽丝问：“你就是瑟西口中的爱丽丝吗？她将你形容的像个上帝，我很好奇这是不是真的。”

爱丽丝摊摊手，既没承认，也没否认，她转移话题问2号寡姐：“你未来有什么打算？”

“我准备退休，等回去后换个身份重新开始。”2号寡姐说了自己的打算。

“那行，这个易容面具就送你了。”爱丽丝凭空创造了一个黑科技易容面具，递给了对方。

一天后，2号寡姐离开了爱丽丝的相位空间，易容的她，回了漫威电影宇宙。她走后，爱丽丝与娜塔莎没了继续留在这边的理由，重新回了漫威大杂烩宇宙。

一回来这边，娜塔莎就去忙自己的事情了。

爱丽丝左右无事可做，干脆去了皇后区那边的别墅。

此时，旺达正独自坐在院落大树间的秋千上，闭着双目，感受着前世所带过来的力量一一那是源自灵

魂的力量，也是死神与虚的力量。

与混沌魔法不同，这是她自己修炼出来的东西，能更5.3加容易的使用。

不像混沌魔法，哪怕爱丽丝让她亲生感受过，她使用起来依旧很费劲，能力还特别容易失控。

旺达听到有脚步声接近，睁开双眼，见到是爱丽丝回来了，露出恬淡微笑说：“凯蒂刚刚来这里找你

,我说你出门了。”

“她有说找我什么事吗？”爱丽丝边问，边挨着旺达坐到秋千之上，搂着她在秋千上晃啊晃的。

“只是来串门的吧。”旺达说。

略过了这个话题，爱丽丝向旺达提议道：“我们去旅行吧。”

“去哪？”旺达很期待。

“环球旅行。”爱丽丝说。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票、求评价打赏、求订阅收藏。).

第283章我是爱丽丝，神盾局8级特工

爱丽与旺达展开了一场为期三个月的环球旅行，她们去了许许多多的地方，玩的很开心。

旅行结束回家，两人都有种意犹未尽的感觉。

---

这天，爱丽丝独自来到加利福尼亚州。

她之所以来这边，是因加州的洛城出现了恶灵骑士的传闻。

那位恶灵骑士并非强尼.布雷泽，而是罗比.雷耶斯，是《神盾局特工》第四季故事里登场的那位。

科尔森的小队正在洛城调查这件事情。

说起来，科尔森等人的境遇比原时空好了太多，原时空的这个时候，神盾局已经解散，只剩大猫小猫

两三只。他们一方面处理各种案件，另一方面还要应付各国官方部门的问责，整天苦哈哈的，就差混成通

缉犯了。这时空就完全不一样了，神盾局非但没有被解散，反而更加强盛，在绝大多数国家都有行动权，不论

去哪，只要亮出S.H1.E.17L.D.的证件，都能畅通无阻横行无忌。

--

洛杉矶市郊，有一家汽车维修店，罗比.雷耶斯就在这里工作。

科尔森小队通过蛛丝马迹，调查到恶灵骑士可能在这附近。

此时，他们全体成员都在这块区域，调查着恶灵骑士的真实身份。

飞利浦.J.科尔森、梅琳达.乔莲.梅、珍玛.西蒙斯、利奥波德.里奥.菲兹、黛西.路易斯.约翰讯，

阿方索.麦肯锡、埃琳娜.罗德里格，这就是科尔森队伍的全体成员了。

其中的阿方索是个高大壮的黑人，埃琳娜则是个异人，代号弹弓。

几人分了组，分头搜寻着。

科尔森与梅琳达一组。

珍玛、菲兹、黛西一组。

阿方索与埃琳娜一组。

黛西这组的三人，正在和路人打探着消息。

这时，一个女子的声音在几人身后响起：

“嗨，黛西。”

几人转身，看向声音传来处。

见到是许久未见的爱丽丝，黛西眼眸一亮，她当即上前和对方来了一个亲密拥抱，欣喜道：“爱丽丝

,好久不见。”

菲兹小声问珍玛：“她是谁啊。”

菲兹不认识爱丽丝，珍玛却认识，上次珍玛和黛西去她老家英国执行任务时见过对方，对方是黛西的

朋友，还认识希尔副局长，还帮助她们秒速完成了任务，所以珍玛对爱丽丝的印象非常深刻。

她将自己知道的告诉了菲兹。

菲兹恍然，他以前听珍玛说过这件事，说是遇到了一个会魔法的人，原来眼前这位就是那个人啊。

魔法这种东西菲兹并不觉得新鲜，类似的东西也不是没见过，他只是很疑惑，局里居然会有这方面的

人才。

显然，他也将爱丽丝误会成神盾局的内部人员了。

黛西与爱丽丝拥抱结束，她吐了一个槽：

“你为什么每次都能找到我呢？明明都没和你说过我在什么地方。”

“这是爱情的魔法，能用来观察女友是否出轨。”爱丽丝笑眯眯的说。

黛西翻了个白眼，她整天跟着科尔森等人东奔西跑，很忙的好不好，就算她真要出轨，那也得有时间

才行。

珍玛与菲兹竖起耳朵，听她们两人的聊天内容，似乎有八卦啊。“你来找我，难道又要出去旅行了吗？”黛西表示自己很期待。

她知道爱丽丝有‘时光机'，可以穿越时空，所以就算和对方出去旅行，也不用担心耽误这边的事情。

“我只是突然占卜到你们即将得到一件我感兴趣的东西，遇见一件我感兴趣的事，所以就过来和你们

组队蹭经验。”爱丽丝从裤兜里掏出一本证件，上面有着神盾局的雄鹰LOGO,以及S.H.l.E.L.D.的字样。

黛西看了看这证件，顿时无语了。

这是神盾局特工的证件啊，还是8级的，都和科尔森权限一样高了。

黛西加入神盾局也有好几年了，辛辛苦苦这么久，也才混了个6级特工的身份。

爱丽丝这个总是无所事事的家伙，一登场就是8级，黛西心理很不平衡，她表示不服啊。

爱丽丝的这个证件，还是希尔给她的。

希尔是神盾局的副局长，有着和尼克.弗瑞一样高的10级权限，是完全有资格在不通知任何人的情况

下，弄出一个谁也不知道的8级特工，就算哪天被尼克.弗瑞发现，也能有合理的解释。

“我该叫你长官吗？”

“随你喽。”爱丽丝将证件重新揣回裤兜，看向了黛西身后的珍玛与菲兹，这两位是科尔森小队里的科

学担当，一个精通生物与医药化学，另一个精通机械工程与电子工程学，都是人才。

“嗨，珍玛，又见面了。”爱丽丝与珍玛.西蒙斯打了个招呼。

“是的，长官，又见面了。”珍玛见到爱某人的八级特工权限，对她的称呼变成了长官，她给爱丽丝介

绍：“他是里奥波特.菲兹”

爱丽丝向菲兹点了点头，并对几人说道：“接下来我会暂时跟着你们小队一块行动。”

563“需要我联络下科尔森吗？”

爱丽丝指了指不远处的那家汽修厂：“你们在找恶灵骑士吧，他就在那家汽修厂里工作，叫科尔森他

们来那里汇合吧。”

珍玛。

她觉得队伍里有个开挂般的存在，任务一下就没难度了，上次是这样，这次也是。

十分钟后，爱丽丝等人，与科尔森、梅琳达、阿方索、埃琳娜四人，在那家汽修厂门口汇合了。

黛西给科尔森等人介绍了一番爱丽丝。

爱丽丝配合的亮出了自己的8级特工证件，表示我和你们是自己人。

科尔森与爱丽丝握手，并道：“很高兴认识你，爱丽丝女士，我听希尔副局长提及过你。”

“哦？她是怎么说我的？”爱丽丝想听听希尔有没有说自己坏话。

“她说你是神秘学专家，在神秘学方面有着很高的造诣。

刚好，我们这次遇到的事情涉及到了神秘领域，这是你的专长。

我想知道那个浑身冒火的骷髅人是什么东西？”科尔森不急着进汽修店，反正人就在里头也跑不了，

还是先向爱丽丝这位专家咨询一下比较好，免得在什么也不知道的情况下遭遇危险。

*长按喜欢的段落可记录想法*第284章跨位面通讯

“大概是两万多年前吧，那时候亚特兰蒂斯还没沉入大海”

汽修厂外的路边长椅，众人坐在这个地方，听着爱丽丝讲述恶灵骑士是个神马玩意儿。

她继续说：

“在当时的地球上，有个叫扎坦诺斯的元素恶魔，试图控制整个地球。

上帝在人间创造了第一批复仇之灵，他们被人们称之为午夜之子，也是最原始的复仇之灵，它们的使

命就是阻止扎坦诺斯。

双方之间打了个两败俱伤，原始复仇之灵牺牲自己，将他们自身和扎坦诺斯身上分离出来的精华融合

成了一股新的力量，形成一块力量奖章。

但因种种原因，力量奖章被分成了四块，由当时的四个家族保管。

时光流逝，两万年后的现在，某些力量奖章下落不明，但可以肯定的是，人类一旦获得力量奖章的认

可，就能成为恶灵骑士，复仇之灵会操控着恶灵骑士审判罪恶。

它们眼中的罪恶，和我们现存的法律不同，好人杀恶人也是罪，按照这个标准，科尔森你还有梅琳达

也属于罪人的范畴，死后必定下地狱的那种。除非你们别去信什么上帝，那玩意儿不靠谱，最好换个信仰

科尔森。

“你管上帝叫那玩意儿？”珍玛.西蒙斯被惊呆了。

“我以为你会质疑她的故事缺乏真实性。”菲兹吐槽。

显然他不太相信爱丽丝这个故事，因为这太....故事了。

“故事我讲了，信不信由你们。”爱丽丝耸耸肩。

漫威这边的上帝是有五大神之一的死亡创造的圣光实体，本质上也是在散播死亡。

要换成DC那边拥有上帝马甲的至高，爱丽丝绝不敢称人家‘那玩意儿'’，那可是个全能宇宙级的大佬。

“我死后真的会下地狱々？”科尔森忍不住问，虽然他不为自己从事的事业而后悔，但他也不想下地

狱啊。

与科尔森相比，梅琳达就淡定多了，她从不认为自己会上天堂，自始至终都认为自己是有罪的。

“只要改了信仰就没事。”

“信谁？索尔吗？”

“以你和索尔的关系，只要坚持到索尔成为阿斯加德之王的那天再死，没准能去英灵殿混个差事。”爱

丽丝说。

科尔森。

他结束了这个让他很尴尬的话题：“咳，我们还是先去处理恶灵骑士的问题吧。”

众人怀着微妙的心情，走向了那家汽修店，要去见见爱丽丝口中那个起源自两万年前的东西。

因是到了黄昏时分，汽修店中的人都下班了，只有一个人还留在这里，准备干完手头上的工作再走，

他就是几人此行的目标。这是一个身穿黑色皮夹克与牛仔裤的年轻男子，大约二十七八岁。

“你们是？”罗比.雷耶斯见到走进来的众人，疑惑问道。

但话刚说完，其目光就被科尔森与梅琳达吸引了，因这两人都杀过人，这让他体内的复仇之灵蠢蠢欲

动，难以自已。

察觉到罗比看向两人那不加掩饰的仇恨与恶意，科尔森与梅琳达对视一眼，同时想到了爱丽丝所讲述

的那个故事，以及两人必然下地狱的言论。

那或许是真的。

科尔森亮出了自己的特工证件：“这位先生，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的调查员。”

他收起证件，又拿出几张照片，都是路人与记者拍下来的恶灵骑士照片：“认识它吗？我们想和它聊

一聊。”

“听着，我不管你们是谁，最好赶快离开这里。”罗比.雷耶斯显得有些烦躁，努力压抑着体内的那个

东西，担心它再出来伤人。

显然，罗比对那东西也是有一定了解的，知道它针对的不一定是恶人，因为杀过恶人的好人也在它的

针对列表。

爱丽丝抬起纤手，指向罗比，或者说指向罗比体内的复仇之灵，说道：“安静。”

话语言出法随，罗比体内暴躁的复仇之灵，受到爱丽丝言灵的干涉，瞬间蔫吧了下来。

反应到罗比.雷耶斯身上，他那即将压抑不住的外来仇恨情绪，瞬间消失不见。

“你做了什么？”他惊讶的看向爱丽丝，这还是第一次有人能针对他体内的东西做出干涉。

“,「别紧张，我只是让它暂时安静了下来，你们先聊，我在外边等你们。”爱丽丝笑了笑，转身出了

汽修厂。

因她接到了一个跨位面通讯，要出去接个电话。

“好吧，看样子你们不是普通人，似乎也了解那个东西，你们想和我聊什么？”罗比.雷耶斯问几人。

汽修厂外，爱丽丝接通了DC世界那边打来的电话。

一般情况下，异世界的通讯信号是无法连接到漫威的，这通电话之所以能打到爱丽丝这里，全因爱丽

丝自己就是个信号放射源，覆盖了多元宇宙。这让知道她通讯号码的人不论在哪个世界都能联络到她。

给她打来电话的是蝙蝠侠坟。

“在3分钟前，我通过太空塔瞭望基地，发现仙女座大星云方向有一艘飞船正向着地球驶来，我想知道

它们是不是你口中的外星侵略者。”蝙蝠侠问（李王好）道。

爱丽丝疑惑，没记错的话，佐德将军他们至少还要3个月才能到地球吧？蝙蝠侠这就监控到人家了？

她展开跨维感知能力，意志降临DC,确认了下那边的情况，然后说道：“如果是那个方向飞来的飞船

，多半就是入侵者了，他们还有三个月到地球，你最好早做准备。”

“你做了什么准备。”蝙蝠侠用陈述句的语气说着疑问句。

布鲁斯.韦恩会说疑问句，蝙蝠侠不会，他只会用没有感情起伏的陈述句说话，典型的精神分裂。

蝙蝠侠与布鲁斯.韦恩，完全能视作两个人看待。话说蝙蝠侠的精神问题不是被治好了吗？怎么又犯病了？

“我在这个时代找到了些厉害来，自.呆;呆，发！说。的盟友，到时候你就知道了。”爱丽丝说：

第285章神盾马甲真好用

挂断了这通跨位面通讯，爱丽丝翻了个白眼。

她对两个月后即将发生在DC那边的氪星人入侵事件，完全没蝙蝠侠那么大的紧迫感。

不过还是很期待的。

因她曾经有过一番骚操作，把火影木叶的夕颜穿到了DC过去的氪星，让她以菲奥拉.厄尔的身份出生。

菲奥拉是佐德将军的属下，也是氪星为数不多的幸存者之一，不久后她会跟随佐德将军一块抵达地球。

爱丽丝摇了摇头，暂时不去想这件事情，重新走入了汽修店当中。

罗比.雷耶斯已经和科尔森等人说完了自己的经历。

线索指向了罗比那个进了监狱的叔叔。

罗比.雷耶斯原本是在美国加利福尼亚州洛城工作的年轻机械师，由于政府的腐败和住所附近的黑帮

横行，罗比与身患残疾的弟弟加布.雷耶斯的生活异常艰难。

为了给弟弟有一个更好的环境，罗比瞒着弟弟参加了一场有着5万美元奖金的街头赛车，但是他不知

道他的563车上藏有一个恶灵。

听恶灵所述，据说与他叔叔埃利亚斯.莫罗有关。

那个恶灵，就是四分之一的力量奖章所化，本来它已经流落到了地狱，但因埃利亚斯.莫罗等人在早

年得到了一本名为《黑暗神书》的魔法书，通过它搞能源与逆熵研究，结果导致意外发生，让现实与地狱

出现了短暂的连接，力量奖章就这么跑了出来。

力量奖章中寄宿着复仇之灵，它迫切的想要‘惩恶扬善'，因罗比.雷耶斯的先祖是当初保管四分之一

力量奖章的家族之一，他就这样被盯上，成了恶灵骑士。

而他的叔叔埃利亚斯.莫罗，则因种种原因进了监狱。

有了线索，众人就带上罗比.雷耶斯，一块去了监狱找埃利亚斯.莫罗。

在监狱中，科尔森等人从对方那里又得到了一条关于《黑暗神书》的线索，于是没说的，接着去找呗。期间，爱丽丝出过几次手。

科尔森等人发现，有爱丽丝在这里，这个本该非常麻烦的任务，就像开了挂一样，随便走走就完成了。

是的，他们轻松的找到了《黑暗神书》。

只是最后，罗比.雷耶斯体内的复仇之灵突破了爱丽丝那句‘安静'的压制，它在恢复的一瞬间就控制

了罗比。

它深怕再被爱丽丝控制，所以趁众人没注意，开启了道通往地狱的门扉跑地狱里躲着了。

这么人性化的复仇只灵，让爱丽丝直翻白眼。

科尔森准备将《黑暗神书》带回神盾局收纳，爱丽丝却将书拿到了手上，对着几人说：“这是我跟着

你们一块行动的原因之一。

“你在接触我们之前，就知道我们最终会得到它？”科尔森惊讶道。

“是的。”

“你要带走它？”科尔森又问。

“没错，它是本黑魔法书，出自数十亿年前地球远古时期诞生的上古之神西索恩之手，后来西索恩堕

落成了邪神，被魔法界人士称之为大魔影，又被太阳神亚图姆追杀逃离了这个宇宙，只留下些许力量。那

力量的一部分成就了这本书，另一部分被封印在了欧洲的万达格山。所以这本书非常危险，一个操作不好

会导致大魔影重新降临人间。所以我需要将这本书带走，用秘法封印，避免那件事情发生。”爱丽丝说的

大义凛然，理直气壮的将这本书收走了。

她并没有自己说的那么伟大，之所以带走《黑暗神书(bhfd)》，是要将它送给旺达。

原时空，这本书被罗比.雷耶斯带去了地狱后，没多久落到了老女巫阿加莎.哈克尼斯的手中，阿加莎

想抢旺达的混沌魔法，结果被旺达吊打，书又落到了旺达的手中，至此旺达才真正的掌握了混沌魔法。

所以说这本书与旺达还是很有缘分的。

至于说旺达学习这本书的知识，会不会招来大魔影西索恩？

其实混沌魔法本就存在，西索恩只是最先接触它的罢了，只要将西索恩留在书中的不和谐知识删掉，

这本书就是一本基本无害来，自.呆;呆，发！说。的黑魔法大全，以及混沌魔法的启蒙读物。

鉴于爱丽丝有神盾局八级特工证件，又与希尔副局长关系密切，她要带走这本书，科尔森等人自然没

意见。

“你说它是你来这里的目的之一，那你另一个目的是？”科尔森问。

对方有着很厉害来，自.呆;呆，发！说。的预言能力，似乎知道未来会发生什么，她所盯上的东西，想必和这本书一样不简单

吧。

“假如我今天不来找你们，你们会经历一大堆麻烦，为了解决麻烦，不得不从《黑暗神书》上找解决

方法。你们让霍顿.拉德克里夫博士与里奥.菲兹研发的机器人来翻看它，那个机器人名叫艾达，她从书

上得到了一些知识，进化拥有了自我，惹出了更多的麻烦。

我的第二个目的，就是收缴那个机器人。”

菲兹：

众人的目光都看向了菲兹。

“局里在半个月前定下了新规定，禁止并监视一切人工智能的研究行为，你居然在研究人工智能？这

是真的吗？”珍玛看着菲兹，难以置信的问。珍玛口中的那条规定，是因斯塔克的奥创差点搞出麻烦，神盾局为了杜绝类似的事情再次发生，才制

定了这条规则。

“我们制作艾达的时候，还没出台那条法律。”菲兹很没底气的辩驳道。

机器人艾达，是机器人界的大美女，由霍顿.拉德克里夫参照艾格尼丝.凯茨沃思的形象所创造的仿真

机器人。

在爱丽丝看来，它是个不错的收藏品，或许人偶小姐会喜欢这个同类。

爱丽丝跟着科尔森等人来了和风号，这是一艘很豪华的飞机，内部空间很宽敞，可以当做移动指挥基

地来用，其奢华程度对比某总统的空军一号也不逞多让。

“座驾不错。”爱丽丝评价道。

“谢谢，能拥有它是我的幸运。”科尔森笑着说。

“需要我给它升级一下吗？”

第286章哈利波特同款，你值得拥有

听爱丽丝说可以帮忙升级和风号，科尔森很诧异。

和风号是一架飞机，属于科技的造物。而爱丽丝是神秘学专家，她懂科技吗？

还是说，她要给和风号施展魔法？

科尔森得承认，自己有~点期待了。

但在期待中也有忧虑，他担心对方将和风号玩坏掉，到时候就-没地方哭了。

所以得先问清楚了：

“要怎么升级？”

“看过哈利波特么？”爱丽丝-反问。

科尔森还没回答，一旁的珍玛就插嘴道：“看过，那是我小时后最爱看的小说。”

那小说的作者是Y国人，珍玛也是Y国人，她还有罗琳阿姨的亲笔签名呢。

菲兹、黛西，就连阿方索与埃琳娜也点着头，表示自己看过。

见众人都看过，科尔森耸耸肩道：“好吧，我也看过。”

爱丽丝就说：“在哈利波特的故事里，有个名为‘无痕延展'的魔法，可以将区域内的空间变大，如把一

个小小的帐篷的内部，变得比一栋别墅还大。我可以给和风号布置个类似的魔法，使它变得更加宽敞。”

一听这个，所有人的眼睛都亮了。

实话实说，和风号内的空间本就挺宽敞，但谁也不介意让它变得更宽敞，到时每人都能有个大卧室，

还能在其中弄一些其他的东西，如室内泳池、私人影院、娱乐室、小酒吧什么的。

“好吧，我很期待。”这下科尔森没在犹豫，他可不想错过这个升级和风号的机会。等它升级过后，就

有了和同事们吹嘘的资本了。

于是乎，在所有人的围观下，爱丽丝施展了神奇的魔法。

只见和风号的内部，空间开始延展，仅仅10秒时间不到，就变得比足球场还要大好几倍。虽已知道她要施展什么样的魔法，但真正看到之后，众人还是露出了惊呆了宝宝般的表情。

“我想我该重新规划一下这里的装潢布局了。”科尔森笑的很开心，像极了一个四十多岁的孩子。

菲兹则举手，问了爱丽丝一个很关键的问题：“你把这里的空间变大，假如这里被装进太多东西的话

,会不会导致超重？到时和风号还能飞的起来吗？”

这确实是一个问题。

“别担心，任何进入这里的东西或是人，质量都会相对变小，就算你将一栋大楼搬进来也没问题的。”

爱丽丝说。

“这不科学！”菲兹开始怀疑人生。爱丽丝的魔法手段，如果要用科学来达成的话，难以想象要有多么

先进的科技，才能做到这样的事情。

但人家只是挥了挥手，就做到了这种堪称奇迹的事。

那么问题来了，既然魔法这么厉害来，自.呆;呆，发！说。为何科技当道？这不符合事物客观发展规律。

似是看出了菲兹的想法，爱丽丝就又解释了一句：“魔法从数十亿年前就已经存在，发展至今已到了

非常高的高度。但它也有个很大的局限性，就是难以普及，能使用魔法的人终归只是少数。科技不同，虽

才刚起步不久，却胜在这是一个文明共同的结晶，每个人都能为它添砖加瓦，从时间的尺度上来说，它的

进步速度是远高于魔法的。”

菲兹觉得很有道理。

“我们走吧，下一站霍顿.拉德克里夫的家。”爱丽丝挥手，决定了众人接下来的行程。

拉德克里夫博士的家在纽约，那里是M国的东海岸。众人目前在加州洛城这边，这里是M国的西海岸

。一个在东，一个在西，中间几乎隔着M国全境。以和风号的飞行速度，至少要飞俩小时才能抵达目的地。

菲兹与西蒙斯还想和爱丽丝聊聊关于科学与魔法的话题，但爱丽丝没给他们这个机会，她拉着黛西去

了飞机上的一个房间，过情侣时间去了。

梅琳达负责驾驶和风号，其余人则凑一块，参观这个被扩大了内部空间的和风号，规划着新的装潢布

局。

“科尔森长官，我想要一个实验室。”珍玛说。

“我想要一个工程实验室。”菲兹说。

“我想要健身房。”喜欢撸铁的黑人壮汉阿方索说。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

“可以配一个室内泳池吗？”埃琳娜说。

科尔森满头黑线。

老实说，这么大的地方光是走一圈都要半小时，真要装修起来绝对是个大工程。

科尔森想了想自己钱包里的那点米，这还真不够下锅的，于是他果断的Pss掉了自己掏钱装修的想法

等抽时间看看能不能从局里申请点儿资金吧。

爱丽丝是希尔的朋友，又是局里的8级特工，神盾局有她的存在，想必类似的附魔科技有不少吧？但

愿希尔和弗瑞在得知自己有一搜神奇座驾，不会将它冠以084号物品之名要求充公，不然就真是欲哭无泪

了。

....

和风号，黛西的房间中，两人闲聊着。“我还想去异世界旅行。”黛西很期待这个，上次与爱丽丝一块去了那个近未来时代旅行，即便到现在

依然让她记忆犹新，她期待再来一次。

“你想去什么类型的地方？未来世界？魔幻世界？亦或者和这边差不多的平行世界？”爱丽丝问她。

“你决定吧，我想你一定会给我带来惊喜。”

“行，等收缴了艾达，我们就出发。”

“太好了。”

穿好衣服，两人重新来到了外边。

此时，科尔森等人还在规划和风号内部的装潢问题。

黛西见此，拉着爱丽丝过去一块参与讨论。

--

当天深夜12点，和风号降落在了纽约郊外。

因夜已深，众人决定明天再去找霍顿.拉德克里夫博士。

这一晚，科尔森一宿没睡，他在想着如何装修自己的座驾。

梅琳达也没睡，她与科尔森坐在一块闲聊着。

阿方索与埃琳娜也没睡，似乎在谈恋爱。

珍玛与里奥两个小年轻同样没睡，这两人虽是情侣关系，但因情商比较低，他们的恋爱方式多是一块

探讨科学。

只有爱丽丝与黛西，美美的睡了一觉。

第二天的时候，除了她俩之外，所有人的精神头都不怎么好的样子么.

第287章有种果实，吃了会获得超能力

吃过早餐，爱丽丝与黛西结伴去了霍顿.拉德克里夫的家。

本来科尔森也要一块去的，但爱丽丝拒绝了。等收缴了艾达之后，两人就直接出发去旅行了，科尔森

跟着算什么事。

霍顿.拉德克里夫博士，他不是什么拥有超能力的反派，战斗力四舍五入约等于零。他与菲兹一块创

造的机器人艾达，同样是个没多少战力的机器人，至少在看过黑暗神书前不是。

面对爱丽丝与黛西登门，霍顿.拉德克里夫博士只能眼睁睁的看着他们将艾达带走，压根儿不敢反抗

，尤其在见到黛西身旁那个女子挥手间就将艾达变没的时候，他就更不敢反抗了。

两人离开前，爱丽丝有告诫“八四三”了霍顿.拉德克里夫博士一句：“不要再研究这种东西了，它很危

险。”

说完，两人便离开了。

“那个机器人，真有那么厉害来，自.呆;呆，发！说。？”黛西问。“是啊，她拥有了自我之后，创造了许多仿真机器人，替换了神盾局里的许多人，因是菲兹与拉德克

里夫博士创造的她，所以她对菲兹情有独钟，将菲兹关在了一个虚拟世界当中，并洗脑了他。被洗脑的菲

兹做了许多蠢事，甚至差点杀死了珍玛.西蒙斯。到了最后，他还抓走了许多你的同胞，使用他们的DNA

克隆了一具拥有诸多异人能力的身体，彻彻底底的摆脱了机器人的身份。”爱丽丝简单的说了番原时空发

生的事。

黛西：

难以置信一个人工智能机器人，居然能搞出这么多的事情。

“你带走艾达要做什么？让她成为你的属下？重新编程她？亦或者将她当充气娃娃在晚上的时候用？”

“喂，你看我像是需要充气娃娃的人吗？”爱丽丝不满道。

“谁知道呢。”黛西对爱丽丝很不信任，别以为她看不出爱丽丝与希尔之间有某种关系，她心中对这件

事情早有猜测，只是一直没说而已。

爱丽丝脸皮很厚，她表示只要自己不尴尬，那尴尬的一定是别人。

不过她还是果断转移了话题：“说说旅行的事吧，你想来一场惊心动魄的冒险，还是想过一段平静的

日常生活？”

“我在神盾局的工作就够刺激了，不想旅行的时候还惊心动魄。我希望这场旅行能够平淡一些，度假

就该有度假的样子。”黛西翻了个白眼道，她也懒得去纠结某人的感情生活，更期待的还是和对方的二人

世界。

“田园、山野，还是未来都市？”爱丽丝又问。

“上次我们去了近未来时代，这次就选一个风光秀丽的地方吧。”黛西期待道。

“好。”

她们也没有回和风号那边，就这样直接出发了。

反正，不论在异世界待多久，回归时都要跨越时间回到离开的那一刻，对这个世界而言，她们从未曾

离开过。

---

世界：海X王

时间：某草帽出海的三年前

地点：东海-西罗布村-沙滩处

这是一个风景秀丽的岛屿，直径约7公里，上面有一个小村庄名叫西罗布村，人口不到1000，他们靠

着捕鱼与种植畜牧为生，日出而作，日落而息。

这个时间点，悬赏金1600万贝利的库洛还没来到这总岛屿，所以某长鼻子的青梅竹马可雅其父母都

还活着，可雅也是个无忧无虑的女孩，但因身体很差的缘故一直待在家中，像极了深闺中的公主般向往着

外边的世界。

在这样一个和谐的时间点，爱丽丝与黛西从异世降临到了这座岛屿的一处无人海边。

“这里很美啊！”黛西看到这里的优美环境，顿时喜欢上这个地方了。

蓝天白云，美丽海景，海风拂面，顿感心旷神怡。

“我们现在处在岛屿的南面，北面有个叫西罗布村的小村庄。而这个世界，是个大海远比陆地多的地

方，航海是这个世界的主题，所以这世界的海盗特别多....这世界上还存在一种果实，名叫恶魔果实，

人吃下后会获得超能力，但果实也带着诅咒，一旦服用将会被大海抛弃，一旦落入大海，无人救援就会溺亡。”

“我们也能服用恶魔果实吗？”黛西对此产生了浓厚的兴趣，她不介意多个新能力。

黛西也有超能力一一释放震波。

除了这个能力之外，她多用的是爱丽丝曾送给她的那枚“爱丽丝的魔法戒指”，戒指的所有魔法她都解

锁了。

那些魔法虽不强力，却很实用。

如果普通人的战斗力是5，那黛西的战斗力约等于100，对上普通人无往不利，但对上一些超级反派

还是会心有余而力不足。

其实要真算战力数值的话，黛西震波的战力远不止100，她还可以释放出更强的震波。

但正所谓力的作用是相互的，黛西在使用震波能力的时候，也会承受一定的反震，一旦超越身体承受

极限，会导致身体受伤。

所以危机时刻爆发一下还行，根本不可能当常规手段来使用。

总之就是那种不上不下的感觉。

5...

如今听闻这世界有那种神奇果实，她就想弄一颗尝尝。

至于吃下无法下水的问题？她根本不在意。

她执行任务的时候很少会去海上，基本都在陆地。

再说了，她本来就不怎么会游泳，虽然落海不至于淹死，但和旱鸭子也没什么区别。

所以这个弱点有和没有，对她来说都一样。

见黛西想提升自身的能力，爱丽丝决定，趁这段时间给她锻炼一下。

“如果你想变强的话，我可以教你一些新的东西。”爱丽丝说。

“那我可以期待一下了。”

“走吧，先在岛屿上挑个地方，建房盖家。”爱丽丝招呼一声，与她一块向着岛屿深处走去

第288章神奇的多维直连

经过一番游览，她们选中了岛屿北面的山脚之下，准备在这里建房。

山只有十几米高，前方不远有处水潭，其中有着淡水鱼。

左边是森林，有一些野生动物。

右边是一片草地，生长着许多地球上没有的植物，这区域能用来种田一一只要把土地开垦一下。

乡间生活嘛，种田是必不可少的。

爱丽丝一发木遁下去，一栋木质的二层别墅拔地而起。

她又拿出了一些家具电器摆放里边，该有的东西一样不缺，让这里有了家的氛围。

为了不被人打搅，爱丽丝还以别墅为中心，在半径千米范围布置了一圈阵法。

阵法形成结界能抵御外来攻击，即便白胡子那样的猛人，在不经过爱丽丝允许的情况下也别想进来。阵法还自带幻阵效果，会让接近这里的人不自觉离开。

总而言之，从这天开始，两人定居在了这个地方。

两人都期待接17下来的生活，她们定居下来的第一天，基本都在熟悉新家及周边环境中度过。

月落日升，新一天开始。

爱丽丝亲自动手，做了一桌营养丰富的早餐。

用餐的时候，两人聊起了一个话题。

“恶魔果实的弱点太明显，它并不适合你。你的异能潜力并不弱，只是碍于你身体的因素难以真正发

挥出它的威力。”

“你说的这些我也知道，但光靠锻炼身体，我就算把身材炼成施瓦辛格，也无法真正承受异能所带来

的反震。”

“我怎么可能真让你炼成肌肉女啊，我要教你的是这个世界特有的东西一一六式与霸气，前者开发身

体潜能，后者能让身体坚不可摧。训练会很辛苦，就看你能不能坚持下来了。”

“别小看我啊，我的意志可没那么脆弱，只要能变得更厉害来，自.呆;呆，发！说。，我不介意吃苦。”黛西很自信的说。

于是吃过早餐，收拾完餐盘，爱丽丝开始教导她，先教的是六式。

训练的内容不多，爱丽丝很快就讲解完修行方式，并在屋外的空地创造了一个重力场，用以辅助修行。

重力只有2倍，在其中修行，能起到更好的效果，加快修行速度，当然也会更累就是了。

黛西在其中锻炼，她只坚持了十几分钟就满头大汗，累得不行。

“如果你坚持不住，我可以教你点儿更轻松的。”爱丽丝在一旁打趣她。

“谁说我坚持不住了。”黛西不想被爱丽丝看轻，咬牙继续坚持。

直至中午的时候，黛西才完成了爱丽丝给她安排的第一天训练内容。

她已经累成一条咸鱼，大字型躺在地上，再也不想动弹。

而且她也无法动弹了，以她现在的身体情况，恐怕站都站不起来了吧。

这种强度的修行其实对身体是有害来，自.呆;呆，发！说。的，时间长了容易留下暗伤。

之所以让她以这种方式修行，是因爱丽丝能治疗一切伤势。

别说只是区区暗伤，就算练死了，也能让她活过来。

不过她体能与身体肌肉的恢复，爱丽丝就没插手了。

让身体自然恢复，也是激发身体潜能的过程，要是一下让她变得活蹦乱跳，那还不如开挂直接让她满

级呢。

训练结束，爱丽丝解除了重力场，施法将黛西身上被汗水浸湿的衣服，以及身体变干净，以公主抱姿

势抱起她，回了屋内卧室将她放到床上。

随后拿出一颗果子，递到黛西嘴前：“来，吃下它，这是百年生的朱果，能补充身体消耗。”

黛西累得不想去思考朱果是什么，‘啊鸣/呜’一口就将果子吃了。

吃完后，她很快睡了过去。

因有朱果的补充，她睡到下午三点的时候就醒了过来。苏醒的她，身体疲惫一扫而空，取而代之的是轻盈之感，身体各方面素质有了明显的提升。这有朱果

的功效，也有修行的功效。其中重力场修行占了大部分，因重力会作用到黛西身体的每一个细胞上，所以

锻炼是全方位的，提升能这么明显也就不奇怪了。

黛西走出卧室，本想去洗个澡，却发现身上很清爽与干净，她也只能感慨爱丽丝的魔法真神奇了。

下楼走到客厅，见爱丽丝闭目坐在那，她就问：“你在冥想吗？”

爱丽丝眼也没睁的说：“我在上网。”

“都没见你身上有什么设备，上哪门子网啊！”黛西吐了个槽，她走到冰箱处，从里边拿出了瓶爱丽丝

放里头的啤酒，喝了起来。

“那是你孤陋寡闻，像我这样出彩到即便丢到黑洞也遮不住的光，岂是凡人能理解的。”爱丽丝哼哼的说

“你该不会真在上网吧？先不说你这上网的方式，网线你是怎么拉过来的？还是说有什么跨时空的W川

F1信号覆盖了这边？”黛西继续吐槽

“不需要网线，更没有跨时空wifi,咱本身就是个最大的wfi,只要有我在，任何世界任何时代的网络

，想连都能联上。”爱丽丝得意的说。

“你那种上网方式，我能用么？”黛西问，虽然在这边度假很有趣没错，但如果没有网络的话，她也是

会无聊的。

爱丽丝随手创造了一台《加速世界》同款‘神经连接装置’，这玩意儿像是项圈一样，能连接佩戴者的

神经系统，模拟视觉、听觉、触觉等神经信号，就像一个便携式随身系统。

爱丽丝给装置的系统共享了权限，可以让它直连自己的多维互联网，在任何宇宙的任何地方，都能84

3上网的那种。

黛西接过，问明白怎么使用后，就将它佩戴在了脖子上面。

“总感觉这东西的造型，是你的某种恶趣味。”黛西嘟囔着，按动了神经连接装置的电源按钮，紧接着

，她眼前出现了一个只有她自己才能看到的系统界面，还是她很熟悉的windows操作系统。

“那你可冤枉我了，它的造型是某世界人设计的，这锅我可不背。”

黛西没有接茬，此刻她的全部注意力都集中到了系统上面，因为这种科技真的很有趣。

她点开了网络连接程序，出现了一个列表，上面标注着不同世界不同时代的网络连接端口。

只不过标注内容她不怎么看的懂，如：漫威大杂烩、魔幻大杂烩、动漫大杂烩、漫威电影宇宙、DC

、前世

看着这些标识，黛西一脸懵逼。

这标注的都是个啥啊，她怎么一个也看不懂？

什么叫魔幻大杂烩？是指魔幻风格的世界吗？那种世界也有网络吗？

还有那个动漫大杂烩，她就更看不懂了，别告诉她这是某个动漫世界啊。

最后那个前世的选项就更可疑了，难道人真的有前世？那是爱丽丝的前世世界吗？

怀着好奇，黛西连接了那个被标注为‘前世'的网络端口

*长按喜欢的段落可记录想法*第289章我，爱丽丝，人形wifi

足不出户便知天下事，说的就是互联网。

形容的虽然有些夸张，但未必没有道理。

连接异世界的互联网，就能知道许多异世界发生的事情，尤其上网的人还是黑客的时候，能看到的东

西就更多了。

不巧，黛西.约翰讯就是一个顶级黑客，她还没加入神盾局的时候，就用自己的技术黑入过人家的系

统。

她使用神经连接装置，通过某个名为爱丽丝的‘路由器'，接入了被爱丽丝标记为‘前世'的网络端口。

起初，她还只是好奇，随便翻阅着‘前世'网络上的信息，来满足她的好奇心。

通过对比检索，她发现那边确确实实是个异世界，虽然也是地球，且与她所生活的地球相似度极高

却也有许多不同的细节。

黛西就像是在玩找茬游戏一样，找寻那个世界与自己世界的不同之处，在她看来这是一件很有乐趣的

事情。

不出意外的，她发现了一些匪夷所思的东西。

那世界虽没有复仇者联盟，却有着复仇者联盟的相关漫画，甚至是电影动漫。

见鬼了啊！这究竟是怎么回事？

难道复仇者联盟里的成员，只是故事里虚构的人物？而他们所生活的世界，只是故事中描述的世界？

那么，出生在那个世界的自己又算什么？

没出境的路人甲么？

为了验证，她在‘前世'网络中搜了下自己的名字一一黛西.路易斯.约翰讯。

这一搜还真有，版本有不少，大致可分为漫画版与美剧版。

漫画版里的震波女和她的形象差别很大，但美剧版的震波女就和她一模一样了。

黛西被惊呆了！

这个被爱丽丝标注为‘前世'的世界，究竟是个什么样的地方啊！

她没有立刻去问爱丽丝，而是先把《神盾局特工》这部美剧下载到神经连接装置的系统当中，爱丽丝

的网速贼快，片刻时间就下好了，她开始观看。

她想知道这个故事是不是自己的故事。

故事和黛西所经历的大体相当，但细节不同，如故事里就没爱丽丝的存在，还有神盾局也解散了。

形容一下，它就是一个‘假如爱丽丝不存在，我会经历什么'的故事，可信度极高的那种。

那么问题来了，自己在爱丽丝那个所谓的‘前世’，居然是个故事人物？

这部剧的后面几季，似乎已经讲述完现在的故事，说起了未来。

难道，自己的命运早已被人书写？

黛西怀疑人生。她终于忍不住，问向一旁的爱丽丝：“被你标记为‘前世'的世界，为什么会有我的故事々？”

爱丽丝不甚在意的说：“正常现象而已，如果你发现了宇宙存在的原因、宇宙存在的目的，那宇宙将

会在你眼中变成另外一个东西。

全能宇宙意味着无限，无限就意味着可能性，在无限多的可能性里，任何有可能发生的事情必然会发

生，每个世界都有不同的故事，有些故事和你经历相似，而‘我的前世'恰巧就有你的故事，仅此而已。

事实上那边的人会觉得你是故事里的人物，而你所看到的故事，又何尝不是别人的经历呢。”

她的这一通说法，貌似挺有说服力。

“,「你是说，我所看过的故事，是有可能发生在某个世界的？”黛西瞪大了眼睛。

“去掉可能，是一定会发生在某个世界，只要故事的逻辑没硬伤。”爱丽丝很肯定的说。

黛西懵了。

要不要这么刺激啊！

故事的世界，居然真实存在事！

“前世又是什么意思，难道真有前世？你还带着前世记忆转世了？”

“差不多吧，转世投胎而已，类似的事情我做过很多次了。”爱丽丝指的是意识投胎。

黛西：

两人就这个话题聊到天黑。

(钱王的)爱丽丝拿出了已经被人偶小姐调教+升级后的机器人艾达，让她去给两人准备晚餐。

机器人艾达迈着优雅的贵族步伐，走向屋内的厨房，从冰箱中拿出食材，手艺娴熟的烹饪起佳肴。

这一幕把黛西看的一愣一愣的。

不过黛西的关注点很快就从艾达身上转移，本着好奇，她继续使用神经连接装置，通过某个人形大wⅵ

i上网，看着《神盾局特工》的故事，她跳过了那些已经经历过的，直接看那些还没经历但多半会经历的

未来故事。

这都不叫占卜，而是直接预言了第290章娜美

这一晚黛西没睡，她通宵看完了《神X局特工》的故事。

嗯，是快进着看的。

她通过这个故事发现未来的地球很危险，悲剧发生了太多，即便以她如今的能力，依旧难以应付那些

接踵而至的麻烦。

为了能更好的应对危险，她早早起床洗漱，与爱丽丝一块吃过早餐后，就跑去了屋外空地那边的重力

场，展开了新一天的修行。

爱丽丝跟着她一块出了屋，在屋外做着简单的伸展运动，当做晨练。

黛西问爱丽丝：“你能帮我弄几颗恶魔果实吗？”

“那东西一个人只能吃一颗，吃第二个会死人的。”

“我只是想弄一些别人吃。”

“科尔森他们吗？”

“是的。”

“行吧，我帮你找找。”爱丽丝答应了下来，这对她而言属于举手之劳。

她展开神识，在全球范围感知了一圈，旋即便发现了N多恶魔果实。

它们多沉没于海底，等待被人发觉。

也有些在陆地上，数量并不多。

还有些在某些人或者某些团伙势力的手中，还没被吃掉。

爱丽丝也没去拿那些果实，她从中一860番挑挑拣拣，参照原版恶魔果实或是被人吃掉的恶魔果实，

凭空创造了十颗，打破了不可能同时存在两颗一模一样果实的规则。

这十颗恶魔果实，其中有三颗自然系，其余的则是超人系一一包括那个土肥圆吃了变白富美的‘整容

果实’，咳，是滑滑果实。

“整容果实'对某些群体而言简直无价之宝，相信有的是富婆愿意倾家荡产的来得到它。

在重力场中修行的黛西，见到爱丽丝身旁一颗颗造型怪异的果实凭空出现，猜测那就是恶魔果实。

不知味道怎么样？

“他们赋予的能力是随机的，还是特定的？”

“特定的。”

“都有什么能力？”黛西很好奇。

爱丽丝就介绍起来：“这三颗是自然系恶魔果实，能赋予人元素化的能力，免疫大多数物理攻击，它

们分别是烧烧果实、响雷果实、冰冻果实。元素化看似无解，但还是可以被针对的，如烧烧果实怕水，响

雷果实无法攻击不导电的东西等等”

介绍(bhfd)完自然系，她又介绍了其他七颗超人系。

“我真的不能吃么？”黛西很心动，她向吃掉那颗响雷果实，因为她觉得驾驭雷霆的能力很酷。而且听爱丽丝的形容，吃了那玩意儿的人，似乎会变得比某雷神还要强大，尤其元素化的能力，能让

人免疫绝大多数物理攻击。

爱丽丝翻了个白眼：“算了，你想吃就吃吧，但我得提醒你，人的精力是有限的，果实能力也是需要

大量时间来开发的，单纯吃下它而不去开发能力，也就只能用它放放电了。”

黛西停下修行来到爱丽丝身旁，将另外九颗恶魔果实收好，最后拿起响雷果实一口咬下。

味道.....真是一言难尽。

---

接下来的一个月里，每天的上午，黛西都在重力场中修行。

重力场的重力也从最初的两倍，变成了如今的五倍。

每次修行结束，爱丽丝都会给她喂个朱果，用以恢复她的体能，缓解疲惫。

下午的时候，两人上上网，或是过二人世界。

一个月后的今天，黛西初步掌握了六式，只是用起来还有点勉强。

响雷果实方面的开发没什么进展，只能勉强释放几道电弧，以及身体局部元素化。

她的身体素质提升有不少，约等于最初的五倍。

她身体的强大让震波能力也能够更大‘功率'的释放，虽还比不上白胡子那样能毁天灭地，但一些招数

应该可以尝试山寨一下了。

爱丽丝给她制定的第二阶段修行，就是山寨白胡子的招数，以及武装与见闻色霸气。

武装色能极大程度的加强身体，一旦掌握了武装色，黛西的震波还能在如今的基础上翻倍的增加。

而见闻色本来没在训练计划里，但黛西吃了响雷果实，如果不修行见闻色霸气的话总感觉少了点儿什

么。

--

这天，早餐的时候，黛西和爱丽丝说：“你有游艇吗？我想休息一天乘坐游艇去海上玩。”

爱丽丝想想，觉得坐游艇出海玩也不错，于是说：“我这里什么都有，包括游艇。”

吃过早餐，她们来到岸边，爱丽丝凭空具现出一艘游艇，并让机器人艾达充当驾驶员，她们就这样出

海了。

她们也没具体目的地，所以没驶的太远，就在西罗布岛周边5海里范围内。

两人换上比基尼，躺在甲板的椅子上，喝着果汁吹海风晒太阳，无比惬意。

比基尼将两人的好身材衬托，如有色狼在这里，没准会流鼻血。

艾达将游艇停在了海上，去了游艇的厨房，制作了一些甜点放到餐盘，端到爱丽丝与黛西这里。

艾达刚准备回船舱的时候，见到海上有一艘小帆船向这边驶来，她将这件事情告诉了爱丽丝。

爱丽丝与黛西坐起身子，看向那个方向。

黛西的眼神没爱丽丝那么好，只能隐约看到远方海面上有个小点。

爱丽丝看的比她清楚，一眼看到了船上的人。那是个身穿水手服的少女，她有一头橘黄色短发，年龄约在15岁左右。

对方的精神头不太好，像是缺少食物和水并在大海上漂流了几天几夜，一副快要饿死的样子。

她的小帆船上，还有着一个布包，其中裹着不少黄金珠宝。

有钱却没地方消费，人生悲剧莫过于此了吧。

对方向着她们游艇的方向驶来，估计是想蹭一顿饭吧？

十几分钟后，她的小帆船接近了游艇。

小帆船上的人，也看清了这艘游艇的造型，各种不明觉厉，给她一种好高端的感觉。

船舷处，有两个女子正在用好奇目光看着她。

她见是两个女子，松了口气，她有气无力的说道：“两位姐姐，我是娜美，你们这里有食物吗？我已

经两天没吃东西了，放心，我会付钱的。”

“有的，你上来吧。”爱丽丝招呼道。

娜美大喜，当即上了爱丽丝的游艇。

她上来后发现，游艇上面除了那些让她不明觉厉的东西，还特别的奢华，她猜这两个女子一定是有钱

人

第291章小贼猫入伙

机器人艾达之前端上来的点心，正在被娜美吃的。

即便在非常饥饿的状态下，她进餐的姿态也非常优雅，而不是狼吞虎咽，显得很有礼貌。

“你一个人驾驶小帆船在海上航行，就不怕遇到危险吗？”黛西好奇的问她。

在这段时间里，黛西听爱丽丝讲述过不少这世界的故事，知道这个世界很危险，比她厉害来，自.呆;呆，发！说。的强者不说

随处可见，却也是有不少的。

眼前这个看上去十四五岁的少女，居然敢驾驶着那种一个浪头就能拍翻的小帆船独自航行在大海上，

这在她看来很作死。

“我有必须这么做的理由。”娜美坚定的说。

她要攒够一亿贝利，从恶龙海贼团中买回自己的村子。

“可这也太危险了吧，能说说你要做的事情是什么吗？说不定我们可以帮忙哦。”黛西是个好心肠，她不愿这个姑娘哪天突然死在大海上，打算帮助她。

娜美停下进食，认真的盯着黛西，似乎想从对方脸上看~出是否在开玩笑。

因为经常和一些不好的人打交道，让娜美练就了一-手看人的本领。

她很快确定了，对方就是个热心肠，-是真想帮助她。

只可惜，她们恐怕帮不上忙，阿龙那些家伙可是很厉害来，自.呆;呆，发！说。的。

但娜美还是抱着希望问：“你们很厉害来，自.呆;呆，发！说。吗？”

“当然。”爱丽丝说。

“我不信，除非你们和我展示一下，不然我是不会让你们去送死的。”

“送死？”黛西觉得，娜美的遭遇，可能比她想象中的还要残酷，不然也不会说出‘送死'这样的词汇。

为了解娜美的遭遇，黛西起身走到护栏旁，抬手对向远方大海，释放了震波能力。

肉眼可见的震荡波扇形扩散传荡，把前方的大海击震出了一道足有几十米深的沟渠，沟渠向远方蔓延

数百米，久久无法聚合。

只有15岁的娜美还没见过多少世面，她被黛西这一手惊呆了。

黛西收手，转身看向目瞪口呆的娜美，问她：“我的实力足够帮助你了吗？”

好一会儿，娜美才从震惊中恢复，她的眼神中诞生了一种名为希望的光彩。

如果，如果是她们的话，一定能够打败恶龙海贼团的吧！

“你们，真的愿意帮助我？”

“说说你的故事吧。”爱丽丝道。

“嗯。”娜美点点头，说起了自己与可可亚西村以及恶龙海贼团的故事。

故事的大致内容如下：

娜美的第二故乡可可亚西村被恶龙海贼团那帮鱼人占领。

它们认为只有鱼人才是高等种族，视人类为低等生物。

在可可亚西村建立据点，是为了征服东海。

就这样，可可亚西村的村民遭到了它们的压迫，每个人都必须支付买命钱才能存活，否则就会遭到残

忍的杀害来，自.呆;呆，发！说。，娜美的母亲不幸成为了牺牲者之一。

那时候，恶龙海贼团的首领，看上了娜美绘制海图的能力，当时的娜美只有10岁，恶龙以村民的性命

要挟，让她成为了海贼团里的干部，并和娜美约定，只要她凑齐1亿贝利，就可以买回村子和她自己的自

由。

那天起，娜美每隔一段时间就出一次海，想尽各种办法不择手段的赚钱，甚至混到不同的海贼窝里偷

人家的财宝....

这就是娜美的故事了。

听完这个故事，黛西的正义心被引爆，愤愤的说：“爱丽丝，我们去消灭邪恶的恶龙海贼团吧！”

“好。”爱丽丝微笑点头，并对角落处很没存在感的艾达说：“艾达，开船出发，去可可亚西村。”

“好的。”艾达接到命令，转身走入船舱。娜美这时才注意到，原来这艘船上还有第四个人，她之前都没看到呢。

“她叫艾达，是游艇驾驶员兼厨师兼女仆兼水手兼保安总之各种兼....”见她盯着离开的艾达看，爱丽丝

就给她介绍。

娜美没忍住吐了个槽：“你们这是在压榨劳动力啊！”

---

西罗布岛与可可亚西岛的距离说远不远，说近也不近，以游艇目前的航速，大概要到明天中午才能抵

达目的地。

下午的时候，三人躺成一排继续晒太阳，娜美也换上了一套泳衣。

15岁的娜美，身材虽还没彻底发育开，却不难看出未来那位航海士的风姿。

“等解决了恶龙海贼团之后，你有什么打算？”爱丽丝问娜美。

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.............

“不知道，我从来没想过。”娜美摇了摇头。

“来我们的船上当航海士吧！”

“你们要远航？”娜美诧异。

“只是要过海上生活，并不一定非要远航，没有具体目的地，到哪算哪。”爱丽丝的回答很佛系。

遇到娜美之前，她与黛西讨论过这个问题，爱丽丝会无痕延展咒，可以把船舱变得很宽敞，黛西平日

里可以在其中修行，其余时间大可以飘在海上度过。

黛西对爱丽丝邀请娜美来船上这事没什么意见，人多也能更热闹一些。

见两人用期待的目光盯着自己，娜美说不出拒绝的话，而且她也不想拒绝。

“既然你们诚心实意的邀请本姑娘，本姑娘就勉为其难的答应好了。”娜美傲娇的说。

娜美的加入，让爱丽丝心情很不错，她坐起身子，凭空变出了一把吉他，准备高歌一曲。

“这么大一把吉他你从哪里拿出来的啊？”娜美看的一愣一愣的，变魔术啊这是。

爱丽丝笑了笑，自顾自弹唱起来。

对她这一言不合就唱歌的行为，黛西表示已经习惯，安静听着就好，至少爱丽丝唱歌的功底还是很棒

的，不说超越专业歌手，至少也是个同等层次。

在和谐的气氛下，游艇越驶越远。

太阳落山之后，爱丽丝拿出美酒，烤架与串好的生肉。

三人+1机器人，在甲板上举办了一场烧烤派对。

兴许是有了依靠，娜美很放松，玩的很疯，喝了不少。

黛西也是年轻人，玩起来也疯。

到了最后，这俩人都喝醉了，回了船舱呼呼大睡。

爱丽丝起身，走到船边，跳望夜色下的大海美景。海风吹拂秀发肆意飘扬，从背影上看，像极了仰望星空的少女。

她的视线能看的很远很远，障碍阻挡不了她的目光。

不知不觉间，她的目光落到了九蛇海贼团的大本营亚马逊.百合岛。

不过这个《海贼王》世界，并不是爱丽丝曾多次穿越过的那个，只能算是平行时空的范畴，所以她是

找不到自己以及三花转世身的么

第292章摧枯拉朽

新的一天开始了。

中午，可可亚西岛阳光明媚，但恶龙领域附近却飘起了浓雾，雾越来越厚重，能见度逐渐降低。

恶龙海贼团的鱼人对此不甚在意，它们都是从伟大航路那边来的，什么古怪的气候没见过，区区起雾

而已，并不值得大惊小怪。

逐渐的，恶龙领域范围的能见度，降至了三米，就连海风都难以将它吹散。

谁也没有发现，有一个佩戴红外目镜的美丽女子，进入了恶龙领域。

她就是黛西。

她用着刚学会不久的六式，隐在浓雾之中，对鱼人展开了一场暗杀。

她并不喜欢杀戮，但如果要杀的不是人，而是长相别致的鱼人，又是无恶不作的鱼人，那就没有心理

压力了。

她是独自来这里的，爱丽丝想让她通过实战增加经验，就让她一个人来了。

爱丽丝与娜美则待在海上的游“八七七”艇中，通过一道水幕影像魔法，看着浓雾中的黛西。

至于这场雾是怎么来的？

这就得益于娜美所提供的帮助了。

上午吃早餐的时候，娜美得知黛西吃过恶魔果实，能驾驭雷霆，且还能积云，她就有了想法。

能积云，换言之只要找对了方法，这的能力也可以驾驭气候。

如刮风、下雨、起雾。

在娜美的气候学教导下，黛西在短短一上午时间，就学会了一个新的技能一一起雾。

且这招用处来，比某影的‘雾影之术’效率还高，海风都无法吹散。

游艇之中，爱丽丝与娜美看着投影到一面墙上的水幕，其中展示着黛西的行动。

对方在浓雾之中，暗杀着一个个鱼人，并将鱼人尸体藏起，避免引起其他鱼人的注意。剃、指枪、岚脚被她接连施展，但因战斗经验欠缺的问题，她的动作并不显得干脆利落，开始还好，

但随着越来越多的鱼人被杀，终于还是被人发现了异常，很快遭到鱼人围攻。

“她能应付吗？我们要不要过去帮忙？”娜美很担心黛西的安全。

“你别忘了，她还有超能力，别说被杂鱼围攻，就算阿龙来了也不是她的对手。”爱丽丝对黛西很有信

心。

那帮鱼人数量不多，以黛西的能力，解决起来轻轻松松。

假如她真被打败了，只能说粗心大意，而不是能力不足。

且有爱丽丝在附近，也不可能真让黛西遭遇危险。

只见，剧烈的震荡波以黛西为中心，肆虐八方，撕裂一栋栋建筑。

鱼人海贼团的BOSS恶龙，见到属下一个个被杀，目眦欲裂，欲要将黛西生吞活剥。

但他不是黛西的对手，哪怕他的身子骨足够坚硬，但被震波对上，身体产生共震效应，也逃不了原地

炸成一地血肉的下场。

这场由暗杀演变而成的强攻，不到20分钟就结束了。

整个恶龙领域血腥之气弥漫，除了浑身浴血的黛西，已经没有能站着的生物了。

值得一提的是，因某只小八刚好不在，逃过一劫。

游艇缓缓接近恶龙领域，靠在岸边。

爱丽丝与娜美上了岸，走到黛西身边。

黛西站在那儿，显得有些发呆。

第一次杀戮，即便杀得是邪恶的鱼人，也让黛西有点不舒服。

毕竟鱼人也是智慧生物，能和人一样思考和说话，无法单纯的将它们当成野兽看待。

娜美不顾黛西身上一身血，感激的抱住了她，一个劲的说谢谢。

这一幕把爱丽丝看的老吃醋了。

见娜美如此喜悦与感激，黛西那因杀戮所带来的不适，总算得到缓解。

“我不是在杀戮，而是在做有意义的事。”她在心里这样告诉自己。

有了这个认知，她的情绪逐渐恢复。

娜美松开她后，黛西说：“浑身黏糊糊的，太难受了，我去洗个澡。”

她说完就上了游艇，进了浴室。

娜美又给了爱丽丝一个拥抱，同样道着谢。

虽然爱丽丝没有出手，但聪明如娜美，自然看得出黛西是以爱丽丝马首是瞻的，如果爱丽丝不愿意帮

她，恐怕黛西也不会。

被拥抱的爱丽丝满头黑线，得，她也要去洗澡了。

到最后，所有人都回了游艇船舱内的浴室，泡澡去了。

压在心头上的阴云褪去，娜美脸上的笑容就没消失过。

洗完澡，娜美和她们说：“我要将这个好消息告诉大家，你们要一块来吗？”两人微笑点头，各自换了套衣服，收起游艇，跟着娜美一块去了可可亚西村。

村民在得知恶龙海贼团被解决，喜大普奔，奔走相告。又集体跑去了岛屿另一边的恶龙领域，亲自确

认了这件事情。

当晚，村内展开了一场狂欢派对。

爱丽丝与黛西也参与了这场派对，玩的很开心。

只是玩到一半，黛西发现娜美不见了，她问爱丽丝：“娜美呢，怎么不见人了？”

“大概去她母亲墓前了吧”爱丽丝猜测。

“哦，那还是别打扰她了。”

--

天亮，爱丽丝与黛西来到了岸边，放出游艇上了船，在这里等着娜美到来。

村子里的人全部来了这里，热情为她们送行。

并没等多久，娜美出现了。

她就如动画片里出海前那样，向一只小贼猫，穿插人群之间，将所有村民的钱包都给偷了一遍，最后

跳上了爱丽丝的游艇。

这一幕让众人哭笑不得。

--

一个月后.

最近，东海有了一条传闻，是关于‘美女猎人团'的。

传闻说，有三个漂亮的大美女，她们有着神鬼莫测的战力，在海上猎杀着海贼。

遇到她们的海贼，脑袋都进了海军悬赏部。

传言嘛，自然有不靠谱的成分，传着传着就歪了。

真实的情况是，她们在海上到处溜达到处玩，但总会遇到些不开眼的家伙，如见色起意的海贼。

遇到这种家伙，爱丽丝出于锻炼黛西的目的，就让黛西将之解决。

而娜美很爱财，见被黛西干掉的海贼身上有悬赏，就将人家的人头拿去换赏金。

娜美也是心大，身上总会带着悬赏犯人头，这和她的画风严重不搭。

但娜美本人到不觉得这有什么，海上摸爬滚打这么多年，与多个海贼团斗智斗勇，区区人头而已，她

早习惯了5.3。

值得一提的是，在这一个月里，爱丽丝有送过娜美一颗恶魔果实，就原时空被亚尔丽塔吃过的那个。

吃下它的娜美，从15岁瞬间成长到了17岁，颜值凭空暴增，变得超漂亮。

没错她吃下的就是‘滑滑果实’。

亚尔丽塔那个胖子吃下这果实都能变大美女，本就是美女的娜美吃下会有什么效果就可想而知了。

因此这颗果实才被吐槽为‘整容果实’。

黛西见它变这么漂亮，想到自己也有一颗滑滑果实，就特别想吃。毕竟哪个女人不爱美啊，即便是美女也不介意让自己的颜值变更好。

鉴于有着一个人不能吃俩恶魔果实的设定，黛西只能向无所不能的爱丽丝小姐求帮助。

爱丽丝无奈，只能赋予她吃第二颗恶魔果实的天赋。

所以说，现在的黛西也成了颜值爆表的超级大美女

第293章你有新世界四皇水准吗？

(感谢155**5621的1000点打赏)

东海，海上餐厅。

三人驾着游艇来了这附近。

黛西站在甲板上，远远的看到了那边的海上餐厅，惊讶道：“把餐厅建在这样的地方，它真的能盈利

吗？”

娜美一副你少见多怪的样子，说道：“类似的地方都是高档场所，价格很贵。东海虽只有一家海上餐

厅，但在四海的其他海域，类似的地方还是有不少的，如果真亏损的话，不会有这么多家海上餐厅营业。”

“你以前去过吗？”黛西问她。

娜美摇了摇头，她虽一直都有钱，但在以前，她必须将那些钱攒着，用来和阿龙买下自己的村子，哪

有闲钱来这种高档场所消费啊。

如今没了后顾之忧，她开始期待去这样的地方享受享受。

不过说实话，她虽然觉得海上餐厅这样的地方很高端，但再高端也没有她们所乘坐的游艇高端，先不

说那些一看就很像传说中古代兵器的科技，光是17船舱内部的空间就远比外边看上去要大，足以装得下

一艘举行邮轮了，乃至于里头总显得冷冷清清。

这或许就是房子太大，住的人少，缺乏人气的正确阐释。

这时爱丽丝从船舱走了出来，来到两人这边。

今天的爱丽丝小姐穿着裹胸热裤凉高跟，一身清凉打扮，妖娆性感。

来到两人身边的她，看向越来越接近的海上餐厅，她说：“吃过午餐后，我们去伟大航路吧。”

两人早就想去伟大航路了，爱丽丝说要去那边，她们自然没意见。

伟大航路被称之为世界上最危险的海域，古往今来能征服那片海域的人并不多，让世人耳熟能详的就

只有一个一一海贼王罗杰。

传说罗杰得到了一切，并将那些宝藏放在了大海的尽头。这让无数人趋之若鹜，纷纷出海成了海贼，寻找罗杰口中的宝藏，彻底开启了大海贼时代。

“如果我们绕着伟大航路行一圈，就能自称海贼王了吗？”黛西吐槽

关于这世界的一些故事，她这段时间没少听娜美说，因此并非一无所知。

“没那么简单的，据说那片海域天气无偿，越到后面越危险，尤其到了新世界，天灾人祸更是接踵而

至，甚至有一些可怕生物栖息，我就听说过一个体型比我家乡可可亚西岛还大许多倍的怪物。”

娜美说最后这句话的时候，语气不是很确信，显然她也不怎么相信这条传闻的样子，那超过了她的想

象，怎么可能有那么大的生物存在啊，海王类也没那么大的。

黛西也不是很相信，她问爱丽丝：“这世上真有那种生物啊？”

“有的，还有人在那个生物的背上建立了城镇呢。”爱丽丝说。

“那些人的心一定很大！”黛西吐槽道。

“你去过新世界？”娜美来了兴趣，问爱丽丝。

“那到没有，我也只是听说而已。”爱丽丝没说自己全知，不然几人也别探险了，想知道什么都问她就

行了。

说话间，游艇在艾达的驾驶下，停靠在了海上餐厅旁边。

因游艇看上去很超时代，吸引了海上餐厅上不少人的目光。

直至有人认出了那艘游艇上的三个漂亮女子，是最近东海传的很凶的海贼猎人，绝大多数人的目光才

收了回去。

但也有些不怕死的色狼，还在盯着她们三个看。

这也是没办法的事，谁让她们三个的颜值太过出众呢。吃过‘整容果实'的黛西与娜美，可都是倾国倾

城的水准

尤其黛西这个中美混血的，很有异域风情。

至于爱丽丝，她就是纯粹的异域风情了。

爱丽丝交代艾达看船，三人登上海上餐厅，进入其中。

一个侍应生走来，他问三人：“女士们，请问有预约吗？”

“没有。”爱丽丝摇头。

“请这边来。”侍应生将她们引领到一张餐桌的位置，并拿出了菜单。

“今天这顿我请，你们随便点。”娜美小手一挥，显得特别大方。

“你这个财迷这么大方吗，就不怕我们吃穷你啊。”爱丽丝吐槽。

“你们的胃口又不大，我一点儿也不担心。”娜美说。

平日里在游艇一块用餐的时候，娜美就没见爱丽丝吃过几口食物。与几乎不怎么吃东西的爱丽丝相比

，黛西的食量相对正常一些，却也吃的很少。

这就给她造成了两人食量小的错觉。

她不知道的是，爱丽丝那是辟谷了，吃东西不是填肚子，只是在享受美食而已。

而黛西每天修行结束，都会吃一颗朱果。朱果的其他功效先不提，光是充饥的能力就是很棒的，虽比不上吃一颗十天不饿的仙豆，却也能让人一天不饿，这才让黛西的饭量显得比较小。

不过两人也没真让娜美破费，只是点了几个看上去不错的菜品，并没铺张浪费。

她们点完单，侍应生就离开了。

爱丽丝四下环顾，没在这里看到金发卷眉毛，似乎那家伙不在海上餐厅，不然以那色胚的德行，这会

儿怕不是早凑她们三个美女这边了吧。

山治此时确实不在海上餐厅，他和一些水手驾船去了罗格镇那边进货。

海上餐厅毕竟是一家高档餐厅，总是需要各890种新鲜食物补给的，大海上的补给点可不多，只能去

陆地上面。

食物很快被端上餐桌，三人边吃边就伟大航路话题聊着。

“听说伟大航路的入口不只有危险的颠倒山，走无风带也是可以过去的，我们的游艇不是帆船，没风

也可以过去吧？”黛西说。

“行不通的，无风带栖息着数量众多的海王类，走那边更危险。”娜美说。

“有爱丽丝在怕什么啊，她可是很厉害来，自.呆;呆，发！说。的。”黛西知道爱丽丝这根大腿很粗，只要有她在身边，什么危

险都不是危险。

而且黛西也没见过海王类，想趁此机会见识一下。

这么说也不太对，当时在恶龙领域的时候，她有见过一只体型很大的海牛，但那只海牛的体型也就比

他们的游艇大点儿，与娜美所描述的那种比山还大的严重不符。

“话说爱丽丝，我都没见过你出手呢，只是一直在听黛西说你很厉害来，自.呆;呆，发！说。。”娜美看向爱丽丝，想知道她究

竟多厉害来，自.呆;呆，发！说。，有没有新世界四皇的水准。

在她看来黛西就强的没朋友了，像是个人形怪物似的。比黛西还强的爱丽丝一定更强，在这片大海上

强大的女人不能说没有，但强到某种程度的似乎只有一个。

话说，爱丽丝该不会有另一个名字吧，比如夏洛特.玲玲之类的，

*长按喜欢的段落可记录想法*

第294章那个都是女人的岛屿

被问起实力的问题，从未在娜美面前展露过能力的爱丽丝，没什么装逼干劲的说：“还好啦，勉勉强

强比四皇强一点点。”

娜美。

鉴于某人太装逼，娜美决定听听客观说法，于是看向黛西。

“我也没见她出过手，不过在我的印象中，她什么都会一点，我一直把她当人形许愿机用的。”黛西评

价。

“喂，扎心了啊，什么叫万能许愿机，你小看谁呢，万能许愿机哪有我厉害来，自.呆;呆，发！说。。”爱丽丝不满道。

“你吐槽的地方错了吧喂。”黛西翻了个白眼。

爱丽丝转移了话题，她问娜美：“黛西一直在充实着自己，每一天都会变得比昨天更厉害来，自.呆;呆，发！说。，你就不想

学点新能力吗？要知道伟大航路可是很危险的。”她的话，让娜美想到了每天的上午，黛西都会在重力场中苦哈哈的修行，累到虚脱为止。

一想到那幅画面，她顿时打了个哆嗦：“如果是黛西那样的修行方式，请恕我拒绝。”

“修行的方式也要看人，你的确不适合黛西那种修行方式，如果你愿意的话，我可以教你点儿别的。”

“说说看。”娜美来了兴趣。

“有三个方案，你看情况选一个吧。

第一，开发你的果实能力，你吃过滑滑果实，它看似没什么用，实际上没有没用的恶魔果实，只有没

用的人。

如黛西在遇到你之前，只能用响雷果实放点电火花，遇到你之后，学会了驾驭天气的能力。

滑滑果实也有自己的开发方向，她能让你与万事万物的摩擦力变小，那反过来说能不能将摩擦力减小

到某个界限，滑过一些比较概念的东西，如空间，进而达成空间移动的目的？

当然这只是我的设想，或许只是异想天开。

第二，我可以给你一些小道具，将你武装起来，你可以靠着那些小道具拥有客观的战斗力，但这终归

是外力，一旦道具没带在身边或是损坏丢失，就会被打回原形。

第三，学一些神秘学知识，比如魔法什么的，你在这方面的天赋没问题，就是需要抽出大量时间多读

书々。”

听完爱丽丝的描述，娜美开始思考该选什么。

“滑滑果实的能力，真的能让人滑过空间？”黛西问。

“应该能，但想做到这点非常难。”爱丽丝没把话说的太满，没她开挂的话想做到那点确实不容易，至

少也得觉醒起步，才能尝试。

觉醒果实的难度有多大大家都知道，吃过恶魔果实的人多不胜数，但真正觉醒果实的有几个？

超过十个了吗？

除非爱丽丝帮忙开挂，不然按部就班的修行，即便真能达到觉醒程度，那也是几年后的事情了。

“我想学这个。”黛西双目放光。

在她看来，这能力有极大的战略价值，实乃偷鸡摸狗之必备，学会将受用终生。

“你还是先学会武装色霸气再说吧，别为了一些旁门左道荒废了自己的根本。”爱丽丝翻了个白眼。

黛西哦了声，能每天见证自己比昨天变得更强，这本就是一件很有成就感的事情，在加上对未来学新

能力的期待，她更有修行动力了。

就这样，黛西被爱丽丝润雨细无声般，调教成了修炼狂。

修炼狂不是贬义词，反而是个褒义词，她能努力充实自己，爱丽丝还是挺欣慰的，自家又要添一员大

将了。

这时娜美说：“我想好了，果实的能力我可以自己摸索，我想学一些新的东西，话说魔法这种东西真

存在啊？”

“你没见过不意味不存在，既然你决定学这个，一会儿给你几本魔法启蒙读物，你先读着，不懂再问

我。”

--她们在海上餐厅用餐的期间，没发生什么‘装逼打脸’情节。

这或许和她们‘凶名’有关。

哪怕她们从未自称过海贼猎人，但别人可不这么认为贤。

就如某绿毛耳环，他也没自称海贼猎人，但别人硬要给他冠以吓哭小朋友的名号，这也是没办法的事。

吃过午餐，几人驾着游艇，驶离海上餐厅。

游艇的甲板处，爱丽丝拿出了一张地图摊在桌上，指着地图某处，向两人说明接下来的行程：“，「

我们将从这里进入无风带，在那边的无风带里，有一个名为‘亚马逊.百合'的岛屿，那就是我们下一站的

目的地，我们将在那里居住一段时间。”

“亚马逊.百合？难道是海贼女帝的家乡？”娜美听说过那个地方，她只是不知道九蛇岛的具体位置，

没想到居然在无风带里。

“没错，亚马逊.百合，又被称之为女儿岛，上面没有男性存在。岛上的人基本都会霸气，海贼女帝还

是个掌握霸王色霸气的强者，那是个不错的修行环境，黛西可以跟着她们学习霸气修行经验。娜美你也可

以在那边长长见识，闲暇时间看看书。”爱丽丝说着自己的打算。

“可女帝是个海贼啊！”娜（钱诺的）美蹙眉，她因恶龙海贼团的原因，对海贼这个群体深恶痛绝。原时

空，她最初不也没给草帽和绿发耳环好脸色么，反而一直在利用人家。

“我不否认海贼这个群体绝大多数都是无恶不作的坏蛋，但也有些不一样的海贼，亚马逊.百合的九蛇

海贼团，最初成立的目的，是为了更好的保护岛屿上的居民。新世界的四皇中也有两个不那么坏的，如被

誉为世界最强的白胡子，他出海只是为了拥有家人，如今则在新世界庇护一块区域的平民。四皇的香克斯

，与其说他是海贼，他更像一个冒险家。”

爱丽丝说的这些，都是娜美所不知道的。

(求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】月票、求评价打赏、求收藏订阅。你们的支持就是我写作的动力哦。).

第295章亚马逊.百合

娜美一点儿都不开心，她觉得自己的技能被这艘船给荒废了。

游艇自带GPS不怕迷路，多么恶劣的天气它也都能驶的很稳，不用刻意避开危险海域，这让航海士小

姐完全没了用武之地。

怀着这样纠结的心情，航海士小姐只能看着魔法启蒙读物生闷气，不然她怕患上某长鼻子同款消极病。

这也没办法，任谁得知自己学了一辈子的技能已经被时代淘汰，都要得自闭症了，航海士小姐这样的

已经算心态好了。

游艇航行了几天，终于接近了无风带。

娜美将魔法启蒙读物丢一边，跑到船舷边，拿着地图对比海域，旋即她对身后晒太阳的爱丽丝以及正

在修行的黛西喊道：“再往前就是无风带，我们大概率会在那片海域遇到凶猛的海王类。”

爱某人头也不抬，懒洋洋的说：“别担心啦，我们和海王类是好朋友。嗯，我说的。”“啥？”娜美满头问号。

什么叫你说的，你说是就是啊，人家海王类认识你是个谁啊！

没多久，娜美就懵逼了。

因为某人那句‘我说的'好890像具有魔力，游艇驶入无风带之后没多久，她们确实遇到了成群结队堪

比一座座小山的海王类生物。

而那些海王类生物，没一个攻击她们的，只在远处用大眼睛好奇的看着她们。

娜美表示又涨姿势了。

反倒是黛西，一副见怪不怪的样子，任何不正常的事只要是爱丽丝做出来的，那就很正常。如果你觉

得不正常，那一定是你和爱丽丝不熟。

黛西更好奇的还是海王类这种生物本身，难以想象，这种生物是怎么长这么大的，这一点儿也不科学。

最后，她也只能归咎于这世界特有的现象了。

异世界嘛，要是没点儿稀奇古怪的东西，还怎么称得上异世界？

黛西结束今天的修行课程，并挨了一发爱丽丝友情版清洁咒，身上的汗水与被汗水浸湿的衣服一下变

得干爽整洁。

她拿着一杯冰镇果汁，走到了娜美旁边，与对方一块看着附近那浮出海面的海王类。

老实说，这很壮观，就像突然跑到了外星球，看着成群结队的外星生物。

“还要多久才能抵达亚马逊百合？”她问娜美。

“按照目前的航速，再有三个小时就能到了。”娜美说，说完又感慨道：“我们所走的区域接近红土大

陆，寻常人要想抵达这个地方，需从颠倒山出发，绕行半个世界，有钱人和官方人员可以走红土大陆，从

大陆上直接下来。而我们只是穿过无风带，就走到了他们千辛万苦才能抵达的地方。”

“这里看上去就很危险，并不是所有人都能学我们这样安然无恙的航行在这里。”黛西说。

她们身后还在晒太阳的爱丽丝开口说道：“也不尽然，这世上有种名为海楼石的东西，那是大海所形

成的结晶，不但克制恶魔果实能力者，镶嵌在船底还能让海王类主动忽视海面上的船，海军就经常用这种

方式横穿无风带。”

海楼石这种东西，两人还是第一次听说。

得知那东西能克制恶魔果实能力者，做为恶魔果实能力者的她俩，对此产生了好奇。

“我和娜美也在海楼石克制的范围？”黛西转身问。

爱丽丝点点头，她隔空从大海深处跨空间捞出一块海楼石，并放到身旁的桌上，指了指它道：“这就

是了，你们可以摸一摸。”

两人走了过来，娜美率先伸手，触摸那块石头。

接着，她浑身的力气像是被抽空了一样，软绵绵的扑街在甲板上。

没经历过海楼石茶毒的恶魔果实能力者，对这玩意儿的抗性极差，即便有(bhfd)了抗性，也会被封印

掉能力。

扑街在地的娜美，用了好大的力气，才将手从海楼石上拿开，但她的体力一时半刻是恢复不了。

见娜美扑街，黛西将她搀扶起来，问她：“你感觉怎么样？没事吧？”“没，没事，就是没力气了。”娜美虚弱的说。

黛西将她搀扶到了一旁的躺椅上，接着她也试着触摸海楼石。

或许她是异人的缘故，抗性比娜美好了一点，就一点。

碰到这玩意儿的黛西，身体颤颤巍巍，体力快速流逝。

黛西能感受到，这一刻的她无法使用响雷果实与滑滑果实的能力了。

体力流逝的速度极快，照这个架势不出20秒，她也得扑街，遂赶忙收手。

爱丽丝给她俩继续科普：“海楼石能制成武器，也是海军对付恶魔果实能力者常用的武器，如果你们

不想被敌人用类似的东西针对，平时没事干的时候，可以多摸摸这块石头，增加增加身体对它的抗性。”

“增加了抗性就不怕它了吗？”

“不，只是让你们能在海楼石下坚持的更久，不至于一个照面就被敌人秒杀。”爱丽丝说。

黛西：

她现在只能庆幸海楼石是这世界的特产，反正她没在自己的世界里见过这种东西，不然得多没安全感

啊。

两小时后，她们远远的看到了一个岛屿，那里就是亚马逊.百合了。

因几人的游艇没掩藏行迹，又是大白天的驶向岛屿，被岛屿上的人远远发现了。

亚马逊.百合，又被称之为女儿岛或是九蛇岛，岛屿上居住的全部都是女人。

这里的女人很厉害来，自.呆;呆，发！说。，和爱某人曾去过的DC天堂岛差不多，某种意义上这里比天堂岛还危险。

两者的相似度极高，都自称亚马逊，也擅长舞刀弄枪。

不过岛上的危险程度因人而已，男人上岛探险是地狱级难度，女人上岛探险就是新手村难度。

对于这样的地方，爱丽丝很门清。

游艇靠岸之后，船上的三人+一机器人，被一大群‘胸怀伟岸'的女人包围了。

“来者和人，报上名来。”有一个貌似是小队长一样的高挑女子，高声喝问站在船舷处的爱丽丝等人。

“这位姐姐，我们是路过的探险家，想在这座岛屿上居住一段时间，可以吗？”娜美看着下方的高挑女

子问道。

“你们的船上有男人吗？”高挑女子问。

“绝对没有。”娜美很肯定的说。

“哦，那你们可以留下来，但不要做一些不好的事，我会盯着你们的！”.第296章岛上有个穿越者

(感谢秦月狸的月票。)

高挑女子与游艇上的爱丽丝等人对话的时候，港口的人群中，有一个黑长直美少女疑惑的看着那艘游

艇。

没看错的话，这艘游艇不是这边的科技吧？船上的人难道和她一样也是外来者吗？

没错，黑~长直是个穿越者。

她来自地球本，关东地区千叶市人，名叫雪乃，就读于市立总武高等学校，家里很有钱，是一名不

太合-群的高中生美少女。

在高中一年级的学期末，她因为种种原因，莫名其妙的魂穿来到这个世界，在九蛇岛出生并长大。

她有看过海X王的故事，在得知自己穿越到了什么地方，她就感到不真实，还担心自己能不能回去的

问题。

久而久之，她也就放弃了那毫无希望的回家之路，安心待在亚马逊百合这里。

5岁那年，她此身的母亲跟着九蛇海贼团出海遭遇意外，她就这样成了孤儿。

为了更好的养活自己，她跟着这里的人学习如何打猎和捕鱼，到也学了一手不俗的本事。

如今她和上辈子一样，再次17岁了，容貌和她上辈子时没什么区别。

在这座岛屿上长大的她，成了一名实力还算不错的亚马逊，并掌握了武装色霸气，可以将霸气附着在

箭矢上射出去，加大箭矢威力。

直至今天，她在港口这边溜达的时候，听人说海上有陌生的船只驶来，好奇跟着一块过去看。

要知道这座岛可是在无风带里的，能在这片海域上航行的就没普通人，她很好奇来的是什么人物，会

是她所熟悉的那些吗？

直至看清那是一艘和这世界风格截然不同的游艇之后，她就有些懵了。

这样的风格，她眼熟啊！

难道船上的人和自己一样，也是穿越者吗？

她们可以帮助自己回家吗？

一想到这里，她就有些按捺不住。

等等，船上那个橘黄色头发的少女，好像是动漫女主之一，记得叫娜美吧？

娜美不是草帽海贼团的人吗？

她怎么会在这个时间来到这个地方？

她听达丽雅队长同意了那些人住在岛上，遂赶忙从人群中挤上前，对达丽雅说：“队长，可以让她们

住在我家吗？”

达丽雅觉得这不是什么大事，点点头道：“但你得负责监视她们，一旦她们要做什么不好的事情，立

马向我汇报。”

“是。”雪乃保证道。达丽雅满意点头，转身离开了。

不过周遭的亚马逊们却没有，并非所有亚马逊都是九蛇海贼团成员，平日里跟本没机会出海，甚至绝

大多数人一辈子都没离开过岛屿，只能通过报纸以及回归的九蛇海贼团成员了解外面的世界。

如今，岛上来了几个外来者，喜好八卦的她们就围了上来问东问西。

雪乃费了好大的劲，才将爱丽丝几人从人群中拉了出来。

“我是雪之下雪乃。”雪乃和几人自我介绍。

“黛西.约翰讯。”黛西说。

“娜美。”娜美自我介绍。

“爱丽丝.特拉曼。”爱丽丝也做了个自我介绍。

“我家离这里不远，先去我那里吧，以后你们可以住在我那。”雪乃带着几人，走向她家的方向。

路上，她试探的问：“你们从哪里来的啊？”

“我家乡在东海。”娜美说。

雪乃知道娜美的家乡，她真正问的其实是另外两人。

“爱丽丝小姐，还有约翰讯小姐，你们相信异世界存在吗？”她干脆直接问了。

爱丽丝表情不变，她早在来这世界的时候，就知道这边有个穿越者了，并不奇怪对方问出的问题。

黛西则很疑惑对方的问题，自己相信异世界存在吗？拜托她就是异世界来的啊。

“为什么问这种问题？”黛西反问她。

“我认为自己可能是异界人，想回家但希望很渺茫，直至今天看到了你们的游艇，我知道那并非这个

世界的东西，更像另一个世界的产物。”雪之下雪乃说道。

黛西诧异，这还是她第一次遇到除爱丽丝之外独自穿越了时空的人。

“你也来自地球吗？”黛西问她。

........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

听到地球这个词汇，雪乃激动了，她们果然和自己一样是穿越者！

她连连点头：“是的，你们能送我回家吗？”

“地球的平行世界可是无穷多的哦，要是不知道你具体来自哪里，是无法送你回家的。所以先说说你

的故事吧。”黛西说着爱丽丝的那套理论，她其实是想知道人家是怎么穿越的。

“你们在说什么啊，异世界真的存在吗？你们都来自异世界吗？还是说，这是什么恶作剧吗？”娜美听

着几人的交流内容一头雾水，异世界这个关键词，勾起了她浓烈的探究欲。

在娜美的认知中，这个世界是一颗几乎全是大海的星球，陆地很少，被人类所探索的区域也很少，绝

大多数地方要么都是大海空荡荡，要么就很危险常人难以涉足。乍闻异世界的存在，她会这样好奇很正常。

...

“先听听雪之下的故事吧，你的问题待会儿在说。”爱丽丝对娜美说。

娜美点点头，她也不着急，问题什么时候都能问，还是先听听人家的故事。

这时候几人来到了雪乃的家。这是一栋二层的木质别墅，看它与周遭建筑格格不入的风格就知道，这一定是雪乃的杰作，因它太有

现代色彩了。

内部很宽敞，分上下两层，有不少房间，平日里雪乃自己住显得很空旷，现在再住进三个人也不会显

得拥挤。

雪乃端来果汁招待几人，众人坐在客厅，听雪乃讲述那过去的故事。

岛屿的岸边，游艇停靠处，这里依旧围了不少亚马逊人，她们好奇的盯着爱丽丝的游艇，若不是游艇

上有机器人艾达看家，说不定这帮好奇的妹子就跑上去了。

艾达对她们严防死守，死死的盯着岸边这帮‘如饥似渴'的女人，戒备心极强，用眼神与她们斗智斗勇。

不论她们是否提出上船参观的要求，她都一律拒绝。

亚马逊这帮好奇宝宝见艾达严防死守，也不好强闯人家的游艇，毕竟人家同为女人，也不是敌人，真

要那么做了，会显得很不礼貌么

第297章雪乃世界有鬼怪

雪乃和爱丽丝三人讲述着自己的故事.....

故事也不复杂，一句话就能形容。

高中生少女雪乃一次外出去博物馆看展览，看到一件有趣的物品，有一股神秘的力量在吸引她，让她

不自觉的伸出手，然后她就穿了。

穿越姿势没什么创意，特别老套，其老套程度约等于某灵媒小姐在马路救小朋友被车撞穿越。

“导致你穿越的东西是什么？”黛西问她。

“是一根羽毛的化石，年代久远，许多神官和巫女都声称过，那羽毛化石是八咫鸦的羽毛，希望博物

馆能转让它。

只是这样的说法没人相信，毕竟在绝大多数人的认知里，神灵只是传说，不可能真的存在。

本来我也是这样认为的“八九零”，直至它导致我穿越，我才意识到，或许那些神官和巫女说的话都是

真的。”雪乃将自己对那根羽毛的猜测说了一遍。

“八咫鸦是什么？乌鸦吗？”黛西不太了解R本神话，没听过八尺鸦的名字。

爱丽丝说：“八咫鸦是天照大神的使者，形象为长有三只脚的黑色乌鸦，能幻化成不同形象的人，本

质上是神灵，负责超度亡魂成佛，以及向凡人传达天照大神的旨意。”

八咫鸦不出名，所以黛西不知道，但天照大神她还是听说过的。

黛西并不疑惑神灵的存在，她从电视新闻上见过北欧神话里的雷神索尔，也亲眼见过土地与丰收女神

希芙。既然北欧神话存在，R本神话是真实的也就不难接受了。

只有娜美一脸懵逼。

不但有异世界，就连传说中的神都出现了吗？

她觉得自己正在踏入一扇新世界的大门，跟随爱丽丝与黛西出海或许是她做过最正确的决定，不然哪

有机会知道这些啊。

说不定，她还有机会跟着她们一块去异世界探险呢。雪乃见爱丽丝这么了解本神话，百分百确定了对方和她一样，都是异世界来客，毕竟海贼世界可没

有那些故事。

“我的故事讲完了，你们能帮我回家吗？”她再次问出这个问题，期待的看着几人。

爱丽丝点点头，半真半假说：“可以，但我需要时间来定位你的世界，这大概需要一年的时间。”

雪乃当即起身，对着爱丽丝等人鞠躬：“那拜托了。”

黛西面容古怪，爱丽丝穿越世界需要准备一年吗？

她被爱丽丝带着穿越的时候，都是说走就走的。

所以爱丽丝一定说谎了吧。

不过黛西也没拆穿某人。

雪乃很激动，终于有了回家的希望，她都快激动坏了。

说完了雪乃的事情，娜美终于忍不住，问起异世界的事情：“你们真的是异世界的人啊？异世界是什

么样的？和这个世界一样吗？”

黛西就和她说了起来，时不时雪乃也说上几句。

爱丽丝没有插话，她坐在一旁闭目，寻找着雪乃前世的那个世界。

没记错的话，对方是某日常漫里的角色。

一个日常漫的世界，居然会出现八尺鸦的羽毛，说不定那又是一个大杂烩，她很好奇。

定位一个穿越者的家乡，这事儿对爱丽丝来说并不难，而且这样的事情她也不是第一次做了。

没用多久，她就找到了雪乃的家乡，并把自身意志降临了过去。

澎湃如海的思潮，转瞬淹没了那世界的地球。

过去、现在和不同可能性的未来，通通收入她的眼中，一眼一一全知。

那边确实不止发生着某青春恋爱物语，还发生着一些其他的故事，且妖魔鬼怪特别多。

尤其R本那地方的过去，堪称百鬼夜行。

即便到了现代，鬼怪偶尔也会出现。

有一些爱丽丝熟悉的故事，如却夜叉、滑头鬼、幻想乡强大的妖王都不止一个。

东之妖王八云紫，南之妖王滑头鬼滑瓢，西之妖王犬妖怪犬大将，北之妖王千年狐狸羽衣狐。

有妖魔鬼怪，自然也有神明，不过现代时期因信仰匮乏，许多神明已经消失了，留存下来的并不多

著名的那就更少了，如辉夜姬的亲爹月夜见（月读命）能算一个著名的....

值得一提的是，那世界的月读命是个女的，她是天照大神的妹妹。她之所以被辉夜姬称父亲，是因辉

夜姬有个母亲，不能两个都叫妈，于是其中一个就成了父亲。

那世界发生着幻想乡的故事，爱丽丝对此很感兴趣

她决定等过段时间，以送雪乃回家的名义，去那边玩上一段时间。

港口处，游艇旁，这里依旧围着不少好奇凑过来的亚马逊，只不过这会儿也没人再提出要去船上参观

,反而与坐在船上的机器人小姐聊起天。

机器人小姐，也就是艾达，她对这些人放下了些戒备，与她们聊着。虽然是个机器人，但在这个没有网络的世界，她也是会无聊的，有人愿意陪她解闷，她也不介意和她

们聊一聊。

艾达的数据库中有着各种各样的知识，堪称上知天文下知地理，看在亚马逊妹子们眼中，她就成了一

个博学多才见多识广的人，听着她讲述宇宙星空，讲述星体运行轨迹，各种被涨姿势。

太阳落山的现在，港口这里的众多妹纸们，干脆在这里开了一场篝火派对，并邀请机器人小姐一块来

玩。

第二天天亮，吃过早餐，爱丽丝在雪乃家不远处的空地施法，弄出了一5.3个10倍重力场。

黛西很自觉的钻进去修行了。

娜美则从万能胶囊里拿出把躺椅，悠闲躺在重力场旁边，一边看着魔法启蒙读物，并与重力场中修行

的黛西聊聊天。

娜美的万能胶囊，是爱丽丝送她的东西。

这把雪乃看的一愣一愣的，那个重力场也就算了，万能胶囊是什么鬼啊，她们还去过七龙珠的世界吗

,不然哪儿来的万能胶囊啊。

“看你这表情，应该熟悉一些故事吧，如这世界的故事。

“啊，你也知道？”雪乃诧异，她以为这几人都没看过呢。

“穿越的世界多了，总会发现一些神奇现象的。”爱丽丝耸耸肩：“话说你来到这个世界，就没想过参

与一下剧情吗？”

第298章辉夜姬的监护人

“本来是有这个打算的。”这也没什么不能说的，雪乃和爱丽丝说了起来：“自从来到这个世界，并发

现回不去了，我就在想自己该做些什么。”

“你打算参与剧情？”爱丽丝问。

“是的，既然都来到了这个世界，那就在故事开始前好好修行，到时去东海找路飞和他一块冒险。不

过遇到了你们之后，有了回家的希望，我就放弃了那个想法。”

“那现在的你一定很厉害来，自.呆;呆，发！说。喽？”

“刚掌握武装色，还在修行见闻色。”雪乃不好意思的说。

“那还不错，武装色的修行，本就是个强身健体的过程，你能把她修炼成功体质应该不差，这本秘籍

就送给你吧。”爱丽17丝客串起‘送秘籍的老爷爷’，变魔术般拿出一本小册子，递给了雪乃。

雪乃好奇接过，看封面上写着四个大字一一海军六式。她对爱丽丝道谢：“谢谢，这对我很有帮助。”

“如果你要修行这个，可以去重力场，效率会更高一些。”

“嗯。”雪乃点点头，翻看起六式的小册子，快速记下修行方法，走入了不远处的重力场。

猛然进入一个十倍重力的区域，饶是她掌握武装色霸气，也无比难受。

爱丽丝来到娜美旁边，搬出把躺椅坐下，闭目延伸感知，意志透体而出，再次降临了雪乃前世的世界。

那世界里有八尺鸦翅膀上羽毛形成的化石，但八尺鸦在当前时间段，已经是个死乌鸦。

但过去的八尺鸦还活着。

同样存在与过去的还有众多爱丽丝耳熟能详的神话人物。

爱丽丝想看看祂们，于是意志贯穿时间线，将意识蔓延到过去的高天原时期。

这时期的本岛，人类数量还不多，也就几十万左右的样子，妖魔鬼怪才是这时代的主流。

高天原也不在天上而在地面，它是天照大神建在地面所统御的一个神国。

被誉为太阳女神的天照，和被誉为月亮女神的月读命，她们是这里的扛把子，往下还有一些其他的神

灵，如象征大海的绵津见、象征智慧的八意思兼。

还有个素盏呜尊，他是天照与月读的弟弟，本来该是高天原扛把子之一，但因爱上了一个名叫奇稻田

姬的奇女子，混在世俗乐不思蜀，这让他显得很没存在感。

神因有信仰才是神，但这时代人口不多，信仰也不多，高天原众神并没传说中的那么厉害来，自.呆;呆，发！说。。

就爱丽丝观察来看，天照和月读姐妹，能不能打的过隔壁火影的大柱子与小斑子都是未知数。

兴许是爱丽丝的窥视太过肆无忌惮毫不掩饰，其意志被某位靠头脑吃饭的女神察觉了。

靠头脑吃饭的女神，智慧自不必多提，智慧与精神力虽不挂钩，但彼此也有加成效果，正在高天原附

近采药的八意思兼神，祂察觉到了爱丽丝的意志。

祂蹙眉看向天空，感受着那股惶惶天威般的意志，这让祂非常不安。

难以想象，究竟是什么样的存在，才会有这么可怕的意志。

反正天照与月读是没这本事的。

那股意志的主人似乎发现了祂，意志一下子集中到了祂这边，这导致祂压力山大。

“不知名的存在，您将意志降临在此，不知所谓何事？”祂顶不住压力，高声询问。

祂的前方空地处，现实逐渐被扭曲，一个虚幻透明的女子缓缓浮现一一正是爱丽丝隔着位面投影过来

的一个化身。

爱丽丝的化身盯着面前的人，观察这祂。

对方有一头白色秀发被扎成麻花辫，身穿蓝紫色相间的八卦袍，其造型与其说是一个神明，更像道教

派人士。

八意思兼神努力压抑着内心的波澜，维持表面的平静，盯着面前那个盯着自己的人890，不卑不亢开

口，又问了一遍之前的问题：“这位大人，我是八意永淋，不知您来此有何事？”

“我以为你是八意思谦神，原来你还有另外的名字啊。”爱丽丝露出笑容。

没记错的话，八意永淋是某故事中的角色。

她是未来那位月之头脑吗？这么说，也是辉夜姬的监护人喽？

“八意思兼是我的名号，八意永林是我的本名。”八意永淋说道。

“别紧张，我只是看到了一些有趣的未来画面，和你有些关系。”

“您看到了什么？”

“一个名叫辉夜的公主将在若干年后出生，我和她有缘，她也和你有缘，所以未来我们还会再见。”爱

丽丝微微一笑，身形逐渐淡化，就要消失离开。

见她要走，八意永淋赶忙问：“您叫什么名字？”

“爱丽丝。”话闭，人影消失不见

*长按喜欢的段落可记录想法*

第299章又来了三个穿越者

时光流逝，自爱丽丝一行人来到这边已过去了一个月的时间。

在这段时间里，岛上的人习惯了爱丽丝等人的存在。

有不少亚马逊都得知了雪乃家的附近，被那几个外来者布下了一个神奇的修炼场所（重力场）。

亚马逊人喜爱舞刀弄枪，没人嫌自身太强，只会嫌弃自身太弱，所以每天都有一大堆人跑来这边修行

，因为在这里修行更有效率。

就好像这里成了一个修行圣地似的。

也因此，爱丽丝等人与不少亚马逊人混熟了。

但她们至今还没见过那位海贼女帝波雅.汉库克一一这段时间九蛇海贼团出海了，并不在岛上。

经过这一个月时间的修行，黛西的六式更为娴熟，用起来没有丝毫勉强，她还摸索到了武装色霸气的

门槛，相信再给她一段时间，就能彻底掌握。

而娜美，她在爱丽丝的调教下，初步具备了魔力，能使用一些诸如清洁术、照明术、无声术、次级幻

影等小魔法。

娜美很聪明，学新知识的速度很快，毫不夸张的说，只要再被爱丽丝调教个几年，她就能去漫威和斯

特兰奇竞争至尊法师之位了。

机器人小姐这段时间也没闲着，她又被爱丽丝升级了一次，在她的机体中开辟了一个异次元空间用以

储物。爱丽丝的那艘游艇，就被她装在了异次元空间。

如今的机器人小姐，也和岛上的不少人都混熟了，平日里除了负责给爱丽丝等人做饭之外，都在岛屿

上到处溜达，还交到了一些朋友。

对爱丽丝她们几个外来者，亚马逊人表示她们想住多久都没问题。

如果这是一个电子游戏，那亚马逊阵营的好感度已经被她们刷到了友善以上。

主要是爱丽丝提供的重力场修行环境，很得亚马逊人的心意，对于这帮喜欢打打杀杀的女汉纸来说

谁能让她们提升战斗力，谁就是她们的好朋友。

当然，其中最关键的是爱丽丝几人都是女的，不然换成男人来，怕不是要把声望刷到崇敬，才可能有这种待遇。

这天下午，爱丽丝、黛西、娜美、雪乃四人在沙滩这边晒太阳。

黛西与娜美一人抱着一块海楼石，提升着身体对海楼石的抗性，这让她们显得像两条咸鱼。

雪乃看两人的目光要多怪异有多怪异，果实能力者谓之避恐不及的海楼石，这俩居然拿着日常休闲。

她可是知道的，海楼石不单单能让果实能力者虚弱，一旦虚弱到一定程度，还会出现一些特殊的症状，诸

如器官衰竭、新陈代谢紊乱，大姨妈不调等等。

最后那个是女性专属症状，换成男性的话，则是小兄弟不举。

一次两次也就算了，时间长了是有可能变为永久性症状的。

“你们这样不怕留下后遗症啊”々？”雪乃忍不住问她俩。

“有爱丽丝在，怕什么。”黛西毫不在意的说，她信任爱丽丝。

娜美和黛西一样，对爱丽丝也很信任，既然爱丽丝说没问题那就没问题，而且她也没感觉有什么问题。

雪乃无语，但转念一想，爱丽丝确实挺厉害来，自.呆;呆，发！说。的，虽没见过她出手，但对于一个能穿越世界的人来说，

解决这种问题应该是小意思，也就不再关注这事。

“爱丽丝，你定位到我的家乡了吗？”雪乃更关心的还是这个，她很想回家，因她太想家了。哪怕她上

辈子时几乎没有朋友，和亲姐姐的关系也有些微妙，但那边终归是她真正的家。

与那边相比，这世界虽然更加精彩，亚马逊.百合岛这里也让她颇有归属感，但这里始终不是她的家。

某人面不改色的撒谎道：“快了，再有段时间就差不多了。

“你说我前世的那个世界，真的存在神灵吗？”雪乃又问。

“应该有吧。”

“你见过神灵？”

“见过一些。”

“都是谁啊？”

“你知道雅典娜吧？我认识她，还和她学过如何修行小宇宙呢。”

“别以为我没看过《圣斗士》的故事啊。”雪乃翻了个白眼，显然不信。

“你怎么不说你还看过《海贼王》呢。”爱丽丝吐槽。

“呃”雪乃被噎住了。

是啊，自己看过《海贼王》，并穿越到了这个故事里。

那爱丽丝去《圣斗士》见到雅典娜，也不是不可能的嘛。

一旁的黛西听着两人的聊天内容，腾出一只手拿出‘神经连接装置'佩戴，连接了爱丽丝‘前世'的网络

，查了查《海贼王》和《圣斗士》是个神马玩意儿，看了介绍后她就懂了。

原来这世界发生着一个名叫《海贼王》的故事啊。

细细探究发现，这个时间点上，那个名叫路飞的主角还没出海。

本着闲着也是闲着的原则，黛西就看起了海贼王的故事，旋即发现，娜美居然是这个故事里的女主角之一。

这算不算改变了娜美命运？

“,「你脖子上的是什么东西？”娜美问。

“神经连接装置..”黛西给她介绍了一番这个东西。

娜美听后觉得好玩，就说：“能让我试试吗？”

黛西点点头，（钱诺的）将神经连接装置摘下递给娜美，并教她如何使用。

这设备仿佛给娜美开启了一扇新世界的大门，一直都对异世界颇为好奇的她，通过这玩意儿管中窥豹

般，提前见识到异世界是个啥样。

海贼世界也有科技，但说实话科技有点落后。难以想象神经连接装置究竟多先进，绝对是个超越时代

的东西。

--

这时，爱丽丝蹙起了眉。

正与她聊天的雪乃见她这表情，就问她：“你怎么了？”

“没什么，只是发现了几个有趣的家伙。”

爱丽丝感知到有三个家伙凭空降临在了这个世界。

不是外星人，铁定是穿越者。

话说，这世界的穿越者是不是有点儿多啊，特么的还组团玩穿越，一次来三个？贤，

第300章诚哥必须死

穿越者两女一男。

其中一个女的有一头红发，身穿黑色紧身衣，衣服材质很不一般，防弹，透气，有弹性。

如果她没长着一张亚洲人种的脸，没准爱丽丝会将她误认成哪个版本的寡姐。

她二十多岁的样子，气质很强势，像极了大姐大。

另一个女子有着及腰黑长直，身穿短袖背心铅笔裤凉高跟，带着眼睛文文静静，站在红发大姐头身后

的她，像极了一个女秘书。

最后那个男子是一个少年，弱受气质，对俩女人点头哈腰。但在他低头的时候，其眼神中有着不甘、

怒火，以及怨毒。

显然，他平时没少被这俩女人欺负，想着有朝一日翻身做主，将那俩可恶的女人调教成RBQ。

他们所出现的地方，在东海罗格镇一家旅店的套间。在几人降临的瞬间，旅店老板的心智被扭曲，认为那个房间的几人是正常入住，交了一年定金的那种。

显然，有某种超自然力量扭曲了局部的现实，让这三人的降临合理化。

三人正在商议着什么，准确的来说是那两个女人在商议着，而那个心理阴暗的小受男没资格参与讨论。

他们谁也没察觉，有人正隔着半颗星球的距离观察她们，将她们的谈话内容一字不落的听890了个遍。

亚马逊.百合岛这边，爱丽丝发现自己无法看到那三人的记忆，有一股神秘的外来力量，守护着他们

的心灵。

不过，她却通过几人的交流内容，从中了解了一个大概。

这三人来自一个类似‘无限流'的地方。

不是主神空间，而是炼狱空间。

一些资质出众之人，死后会被炼狱空间选中被复活，成为炼狱空间的试炼者，并被告知“只要通过一

百场试炼，就能成为神，彻底拥有炼狱空间。”

试炼的内容，是将试炼者送入不同的世界做危险任务，每通过一次试炼，会以表现度给予试炼点，试

炼点能在试炼空间换取各种东西，如装备、知识、血统等等。

参与任务可以是单人，也(bhfd)可以和其他试炼者组队，有时同一场试炼也会出现不同的队伍，不同

队伍间偶尔会出现任务冲突，要么互相厮杀，要么一方主动放弃任务。

看上去是个竞争激烈，且特别残酷的地方。

至今为止，还没人真正熬过100场试炼，因试炼越到后面越难，绝大多数试炼者都死在了任务的路上。

对比炼狱空间，爱某人的主神空间简直是天堂。

那两男一女，就是一个队伍。

红发女是这支队伍的大姐大，她是夏娜，二十多岁的女青年版本，出自《灼眼的夏娜》，黑寡妇一样

的造型很有槽点，简直颠覆人设。

黑长直姑娘叫黑雪姬，出自《加速世界》，看她二十多岁的样子，显然也从少女成长到女青年了。

弱气阴暗男名叫伊藤诚，也就是大名鼎鼎的诚哥，出自什么地方自不必多说。

有句话怎么说来着，‘你笑诚哥死得早，诚哥笑你日得少’，形容的就是这货，柴刀与好船的梗也出自

他。

这货的年龄与游戏中死亡时差不多，看他那弱鸡的实力，想必刚被柴刀或好船，并在炼狱空间复活。

这三人来自不同的世界，且都是爱丽丝耳熟能详的角色。

炼狱空间在挑选试炼者方面，还真是百无禁忌啊，任何世界的任何人，都可能成为试炼者。

--

寡姐造型的夏娜，抬手看了看手上的腕表，上面显示着几人的任务，内容如下：

【任务1：击败一名七武海】

【任务2：击败一名拥有四皇头衔的人】

【任务3：击杀赤犬】

【三个任务完成其二即可回归。】“任务似乎不难。”夏娜放下手腕，看向诚哥，命令道：“小子，我的队伍不需要废物，你既然主动要

求加入我们，就向我们证明自己的能力吧，不管你用什么方法，限你一天之内搞来一艘船，否则滚蛋。”

伊藤诚慌了，他就一普通人，哪有能力在这危险的海贼世界搞到一艘船啊，他痛哭流涕哀求换个任务

，但夏娜与黑雪姬不为所动。

最终，伊藤诚只能去做这个任务，转身离开的他，眼神中的怨毒更浓了。

他以为自己的怨毒两人看不到，实际两人看的清清楚楚。

待他离开这里之后，黑雪姬说道：“夏娜姐，你看到她的眼神了吧，这就是一条养不熟的白眼狼。”

“我知道，所以才让他去找船，而我们并不需要船。”夏娜酷酷的说。

“那我们现在该做什么？”黑雪姬问。

“我没看过海贼王，你决定吧。”

“哦，那就先去新世界阿尔巴斯坦王国，那里有个七武海。”

---

亚马逊.百合，岸边。

爱丽丝隔空对着罗格镇那边施展了魔法。

某诚哥在爱某人的魔法下，就这样莫名其妙的领了便当。

没有为什么，诚哥必须死，仅此而已。

诚哥死后，其手上那块‘炼狱腕表’，被爱丽丝隔空摄到手上，让人偶小姐对其进行数据入侵。

人偶小姐作为爱丽丝的化身，是个多元宇宙级的超级人工智能，在人工智能界已经无人能出其右。

区区一块‘炼狱腕表'而已，人偶小姐从破解腕表-黑入炼狱空间-取得最高权限-成为空间主宰，前后

所用的时间加起来都没超过一秒。

是的，在这不到一秒的时间内，人偶小姐就把炼狱空间变成了她自己的东西。

炼狱空间的载体，被人偶小姐隔着不知多少位面的距离摄走，出现在了爱丽丝的面前。

它看上去像一块巴掌大小玉佩。

爱丽丝一眼认出，这玩意就是个纯粹的法宝，其中很像科技的系统，只是法宝器灵模拟出来的而已。

有器灵却无主，它的上一任主人因种种原因翘了辫子，器灵为了给自己找个新主人，就参照前主人生

前看过的某小说设定，在自己的内部鼓捣出了一个类似无限流系统的东西，开始从不同世界筛选有缘人，

来做自己的新主人。

为了选出最强的，筛选的过程被它搞得像是养蛊一样，能活到最后的，一定就是最强的第301章咸鱼色vs霸王色

爱丽丝将这件不知名法宝原理搞明白的同时，和法宝中的器灵达成了共识。

器灵一直想寻找一个强大的主人，不巧爱丽丝就是最强大的那个，所以它毫无节操的认爱丽丝为主了。

这算不算‘人在家中坐，宝从天上来'呢？

通过器灵小姐的自我介绍，爱丽丝知道了这件法宝的名字一一穿界梭。它可以在必要的时候化作一切

形式的交通工具，载人抵达想要抵达的地方。

一个座驾跨专业转职‘主神’，只能说它有创意有追求，但很不务正业。

爱丽丝打算让它继续不务正业下去，于是在爱丽丝的一番鼓捣之下，将炼狱空间里的试炼者全部送回

老家一一包括来到这个世界的夏娜与黑雪姬。

最后，爱丽丝拿出自己的主神，将它与传界梭揉到一起，让穿界梭从不务正业变得名正言顺，以后它

可以是座驾，也可以专职做个无限流主神。

从今天起，穿界梭正式更名为一一主神空间。

这下，爱丽丝就有了两件法宝，一件是大杀器混沌钟，一件是没啥攻击力和防御力只能当玩~具用的

主神空间。

----

“女帝回来了。”

正在和爱丽丝等人一块晒太阳的雪乃，突然指着-大海的某个方向说。

几人顺着她所指的方向看去，看到远处有一艘船向着这边驶来，它由两条海蛇拖着，即便在无风带中

航行，速度也非常的快。

“你和汉库克很熟吗？”爱丽丝问她。

“不是很熟。”雪乃摇摇头，她只是岛上实力还算不错的一个，没多少机会接触对方。

九蛇海贼团在港口那边靠岸，许多岛民都来到了港口，迎接九蛇海贼团归来。

看得出这些人都是发自内心尊敬着九蛇海贼团的人，视她们为岛屿的守护者，她们看向女帝波雅.汉

库克的时候，会不自觉被女帝容颜吸引，双眼冒红心。

船上，汉库克站在船舷，威严满满俯视下方，正准备问一下下面的人谁是世界上最美的人，但在开口

前，目光被港口人群中的某女子吸引。

她的见闻色霸气，感知到了那个人的异常。

就感知上来看那女子并非人类，没有生命特征，与其说她是人，更像会活动的金属。

这年头还没‘和平主义者’，但机器人的概念还是有的，汉库克就觉得那个看上去很像人类的‘东西’，

就是传说中的机器人。

她将那个‘机器人’叫到了身边，询问她：“你叫什么名字？”

“艾达。”

“你是什么？”

“主人的造物。”“你主人是谁？”

“爱丽丝。”

“你来九蛇岛有什么目的？”

“这你得问我的主人。”

一人一机器一问一答，气氛显得怪怪的。

汉库克的两个妹妹桑达索尼亚与玛丽哥鲁德，她们也是精通见闻色的高手，同样察觉了艾达的不同寻

常，两双大眼睛好奇的看着她。

“把你的主人叫来，本王要见她。”波雅.汉库克命令道。

艾达点点头，她通过无限通讯，将这事告知爱丽丝。

紧接着，她指了一个方向，向波雅.汉库克转述了爱丽丝的话：“主人说了，你想见她自己过去，她在

那个方向的海边。”

这话把汉库克气笑了，她就不是好脾气的人，魅力如她，从来都是别人主动来见她，现在居然有人要

让自己去见。

愤怒的她就要动手，将艾达给拆了，发泄自己的怒火。

艾达察觉到波雅.汉库克的敌意，瞬间进入超时空跃迁模式，嗖一下消失的无影无踪。

汉库克。

“消失了？它难道是吃了恶魔果实的机器人？”桑达索尼亚疑惑道。

“没感受到恶魔果实的力量，我觉得她消失的方式是单纯的科学技术。”玛丽哥鲁德说。

“哼，哀家到要去看看，那铁疙瘩口中的主人是什么样的家伙。”波雅.汉库克冷哼一声，双脚踏地，

身形嗖一下窜出，以肉眼难以捕捉的速度，窜向艾达刚刚所指的方向。

桑达索尼亚与玛丽哥鲁德也跟了上去，只是因她们吃了某种恶魔果实，导致体型太大，机动力严重不

足，被越甩越远，只能跟在后面吃灰。

--

........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

海边，爱丽丝坐起身子，对身边几人说道：“再有两分钟时间，那位海贼女帝就要到我们这里了，并

且来者不善。”

“你对她做了什么吗？她为什么要来者不善？”娜美不解。

“她想让我们去见她，我让艾达转告她，想见自己过来。”爱丽丝露出一张无辜脸。

娜美。

黛西。

雪乃。

没多久，几人的身前，伴随着一阵风嗖一下出现了一个高挑的女子，她身穿红色高开叉旗袍，留公主

切发型，长的特别漂亮。

留公主切发型，又被称之为姬发式，或是公主头，爱丽丝曾经也用过这个发型，总之挺好看的。波雅.汉库克一经出现，面色不善的盯着几人，她二话没说，霸王色霸气对着几人压了过来，要给她

们一个教训。

只是气势还没落到几人身上，一股更加霸道的气势自爱丽丝身上爆发，将波雅.汉库克的气势瞬间压

了回去。

前者的霸气肆意张扬，后者的气势如潮如海，两者对比悬殊极大。

波雅.汉库克被爱丽丝气势所涉，心悸感油然而生，不自觉后退几步，显然气势上输了不止一筹。

她顶着莫大的压力，神色从最初见到几人的不善，变得无比凝重，目光集中到了爆发出骇人气势的那

个女子身上。

黛西几人，也感受到了爱丽丝的气势以及气质方面的变化，从之前懒洋洋的咸鱼，一下变得无比威严

，像极了高高在上的女神，强大的气场哪怕没有刻意针对她们，也让她们无法直视。

“好，好厉害来，自.呆;呆，发！说。。”娜美惊了个呆，虽早知爱丽丝很厉害来，自.呆;呆，发！说。，但光凭气势就让人有膜拜的感觉，这就很吓人

了。

雪乃也有差不多的感觉，连女帝的霸王色霸气都压了回去，就气势方面，简直强的没朋友。

黛西是最淡定的那个，只要是爱丽丝做的，那一切的不合理都可以视作人家的基操。

爱丽丝收起自己气势，又变回之前那副懒洋洋的咸鱼模样，她问波雅.汉库克：“要来喝一杯吗？”么，

第302章来做我的轮回者吧

感谢17**214的月票

“你们是什么人！”汉库克蹙眉问。

“等你的两位妹妹来了一块说。”爱丽丝道。

她有了一个想法，九蛇海贼团中的人各个实力不俗，即便不算波雅三姐妹，从其他成员中随便挑一个

丢东海那地方，至少也能混出个2000万以上的悬赏。

换句话说，这是一股不错的人力资源，爱丽丝想将人家收入麾下。

这样的事情做起来似乎不难，只要将这座岛屿打包带走，不信九蛇海贼团不跟着一块走。

不过在那之前，可以先玩一个游戏。

这时，两个造型别致的女人，伴随着嗖嗖两声，一左一右出现在了汉库克的身边，是汉库克的妹妹桑

达索尼亚与“八九零”玛丽哥鲁德。“以你们三个的能力，应该很容易完成接下来的事情，我将送你们去一个地方，等你们回来后，我们

再好好的谈一谈。”爱丽丝说完，没等她们提问，抬手打下响指。

伴随着清脆的响指声，波雅三姐妹消失不见了。

“你对她们做了什么？”黛西问她。

娜美也很好奇这个问题。

“我送她们去了一个有趣的地方。”爱丽丝说。

---

波雅三姐妹发现自己出现在一个陌生的地方，这里是一处封闭的圆形空间。

她们所站立的地方，是一个直径约500米的广场，广场边界矗立着一扇扇门，广场的中央半空，漂浮

着一颗发光的圆球。

没错，这里就是爱丽丝的主神空间。

光球发出声音，是人偶小姐的声音，声音向三人讲述起这里的规则。

起初，三人并不信任那个声音，还动手攻击主神光球，但不论再如何使劲，都无法破坏这里的一砖一

瓦，她们这才放弃无畏的挣扎。

想从这里出去，就只能完成光球发布的任务。

有任务自然有奖励，奖励以奖励点的形式发放，她们可以用奖励点在光球处兑换一切，哪怕是将她们

身上象征奴隶的耻辱印记消除。

光球就是这么和三人说的，得知这点，她们顿时安静了。

接着，主神将她们传送到了另一个世界，并给她们发布了一个任务。

---2

世界：刺客信条

时间：太阳耀斑爆发的一天前

任务内容：在灭世级的灾难中幸存

---

伊述人是这个世界的第一季文明，他们寿命悠长，科技先进，就连后来的人类都是由他们所创造。

后世的许多神话传说，和他们也颇有渊源。

直至太阳耀斑爆发，才导致他们九成九的人口遭遇灭顶之灾。

波雅三姐妹不懂太阳耀斑是什么，但从这个名字不难联想，灾难和太阳有关。

他们所降临的这座城市，此时已没多少人，选择留下来的都是等死的人，而离开的人都躲到了地下。

不过，太阳耀斑的致命辐射能穿透到地底很深很深，除非躲到地底百公里之下，不然幸存的几率是非

常渺茫的。

三姐妹见这座城市的异常，猜测这边的人提前知道了灾难即将来临。为了更具体的了解这场灾难是什

么，她们在这座冷冷清清的城市，找到了一个伊述人少女。伊述人的科技发达，有某种语言采集与翻译设备，双方的交流不是问题。

伊述人少女的身高有230cm,三姐妹和她站一块，像是矮人族似的。

通过与这个伊述人少女的交流，让三姐妹知道了那所谓的太阳耀斑究竟是一场什么样的灾难。

灾难大致就是一场来自太阳的风暴，空气将被点燃，躲到地下几干米都没用，高温将席卷整个世界，

它会持续数个小时。

三姐妹一合计，如果只是高温的话，度过这场灾难并不难，找个坚固点儿的东西，挖空里头钻进去，

用武装色霸气覆盖，再找个氧气设备，硬顶几个小时就行了。

伊述人少女本是一个对未来不抱希望的等死者，却因遇到三个贵人，被人家强拉走去避难了。

伊述人少女一脸懵逼，但看这三姐妹这么自信，不自觉生出了点儿希望，于是听从她们的话，找来了

一块足够坚硬的金属，将之加工成一个带有一扇门的空心立方体，并找来一台能生产氧气与净化空气的设

备，以及食物合成设备....

没多久，太阳耀斑爆发出来的致命太阳风暴席卷地球，三姐妹+伊述人少女第一时间躲进了金属立方

体中。

武装色霸气被三姐妹施展而出，覆盖了整个球体，抵御着足以将金属融化的太阳风暴。

地球的半边，空气都被点燃了。

立方体的内部，有着空气进化与氧气设备，可以确保几人在这狭小的地方不至于缺氧而死。

起初，伊述人少女还不太相信真的能度过这场灾难，但随着太阳风暴席卷开始，内部的几人却安然无

恙，她才信了，重新燃起了对未来的期望。

数小时后，太阳耀斑对地球方向形成的喷发式太阳风暴，终于结束了。

但外边的环境非常恶劣，温度特别高。

她们所乘坐的这个被武装色霸气包裹的金属立方体，孤零零的飘在融化的大地岩浆之上。

内部，三姐妹轮流值班，负责给铁球加持武装色。

伊述人少女对她们说：“外边的世界需要冷却，在大气被点燃空气稀薄的情况下，应5.3该不会太久，

届时佩戴呼吸器应该能勉强在外面生存。我们有食物合成器，只要能找到有机物，就不会缺少食物。大海

不会全部被蒸发，我们能用合成器净化出足够的纯净水。”

三姐妹的任务发生了变化，从灾难中幸存，变为在末世后的世界生存三年。

这三年的任务，让三姐妹很不爽，若不是主神通过心灵连线的方式告诉她们不论在这边待多久，另一

边都只是一瞬间，她们怕不是还得闹情绪。

三天后，几人佩戴着呼吸器，离开了金属球。

外面的世界环境虽然还很恶劣，却已是人类能够忍受的范围。

她们去了海边，准备在那边定居第303章太阳耀斑，生物大灭绝

接下来很长一段时间，波雅三姐妹与伊述人少女定居在了海边。

伊述人有九成九都被这场大灾难毁灭，文明的技术被打回原形，幸存者们天南海北无法联络彼此，三

姐妹与伊述人少女没有被其他幸存者发现，以为这世上就只剩她们几个人了。

为了度过这段艰苦而又无聊的岁月，伊述人少女和三姐妹学习起她们的技能。

这些天她已经发现了，这三姐妹的战力指数高的可怕，即便伊述文明的全盛时期，面对这种程度的强

者，不付出足够的代价也是难以消灭的。

她很好奇她们个头这么小，是怎么变那么强的。

值得一提的是，伊述人的个子普遍都在两米五以上，这时期的伊述人还没创造人类，那是幸存者将文

明重新发展起来后的事情，所以伊述人少女并不知道这三个矮个子的真实来历，只以为是基因突变的同类

，就如人类中的侏儒。

三姐妹也没吝啬，开始教她霸气之道。

伊述人的基因非常完美，身体素质很强、智力极高，即便在修行上也颇有天赋。

三年的时间，让她学会了二色霸气，以及一些战斗技巧。17

三年时间匆匆过，三姐妹的任务终于完成了。

到了回归的时候。

主神心灵连线问三人，是否带着那名伊述人少女一块离开。

三姐妹不做犹豫，一块生活了三年，伊述人少女从她们身上学到了不少，她们也从对方身上学到了不

少远超时代的先进知识，已是无话不谈的朋友，她们的来历也在过往的相处中与伊述人少女说过。伊述人

少女也表示，如果她们要离开的时候，也请带上她。

如今要离开，自然要带对方一块走。

毕竟这世界还没有复苏，生物大灭绝的现在，星球上连细菌都很少，植物更少，而生物就是特别少

独留对方在这样的地方，那是一件很残酷的事。

就这样，三姐妹+伊述人少女一块消失在了这个世界。

值得一提的是，这名伊述人少女是有名字的，她叫芙蕾雅。

别奇怪她为什么会叫这样的名字，在伊述人中，还有叫奥丁、宙斯、雅典娜的呢。

神话三部曲《刺客信条：英灵殿》的故事中，主角艾沃尔就与奥丁颇有渊源，奥丁想借由艾沃尔体内

的部分伊述人基因，在他（她）身上复活。

综上所述，伊述人少女的名字与某个爱情与美丽的女神同名，也就不值得奇怪了，因为她在《刺客信

条》这个世界，就是那位芙蕾雅，她不是神，但后世的人类却将她当成了神。

换句话说，即便没有三姐妹的救援，她也会因种种巧合，从那场灾难中幸存。

主神空间，三姐妹与芙蕾雅来到了这个地方。

因任务的完成，三姐妹每人获得了5000奖励点。

有主神的介绍，她们知道奖励点可以用来做什么。和芙蕾雅简单的介绍过这里后，姐妹三人来到了主神光球下，找寻起能抹除身上耻辱印记的兑换商品。

芙蕾雅听完三人对这奇怪地方的介绍，只觉得很不可思议，她不相信神灵的存在，只当这里是某个超

越了她想象的更高等文明所弄出来的杰作。

在来到这里之后，她手腕上出现了一块腕表，似乎是轮回者的身份象征。

自己以后也能通过这里去异世界了吗？

这似乎也不错。

至少能去热闹的地方，而不是留在那个生物大灭绝的世界。

她知道，那世界迟早有一天会重新焕发生机，但那至少也是数千上万年以后了，即便她能活那么久，

也是会无聊死的。

她很感激三人带自己来到了这样一个地方，对未来充满了强烈的期待，于是也走到了主神光球下，学

者三姐妹那样连接了主神。

刚刚成为轮回者的她，虽没有奖励点，但不妨碍她看看这里都有什么样的商品。

旋即，她就目瞪口呆了。

这里不是有什么商品的问题，而是什么商品在这里找不到的问题，反正她能想象到的东西就没有这里

找不到的，而她想象不到的东西这里只会有更多。

小到日用品，大到星际战舰，各种各样的科技产物五花八门。

除了科技，还有神秘学的东西。

一扇新世界的大门，为这个伊述人少女敞开了。

三姐妹很快找到了需要的商品，那是专门用来清除纹身或是疤痕的药液，外用，一瓶只需1兑换点，

量大管够论斤算。

她们兑换了一瓶，迫不及待的脱下上衣，互相涂抹，在药液的帮助下，那象征耻辱的纹身逐渐消失了。

姐妹三人很欣喜。

她们又试了试它的除疤功效，效果也是一级棒。

桑达索尼亚与玛丽哥鲁德想到了什么，两人对视了一眼。

自打两人吃下恶魔果实后，体型与容貌就变得很丑，她们更喜欢的还是没吃下恶魔果实之前的样子。

既然这个地方如此神奇，想必一定有能让她俩恢复原本容貌的东西吧？

怀着这个期待，她们再次连接了主神，一找之下还真找到不少类似效果的东西，其中一个是整容，只

需要付出10兑换点，主神就会在她们脑海中暂时共享一个捏脸程序的界面，890她们只需字捏一个心仪的

形象，点下确定，容貌就会永久性改变了。

这整容很便宜。

半小时后，桑达索尼亚与玛丽哥鲁德大变样，变得连亲姐姐都不认识了。

汉库克可以保证，俩妹妹没吃恶魔果实之前，绝不长这样。

这TM果然是整容啊。

汉库克无语扶额。一旁，芙蕾雅一愣一愣的看着三人，心道这大光球果然够邪门。

接下来，她们用剩下的奖励点又兑换了一些其他的东西，甚至还友情帮芙蕾雅对换了一个整容套餐，

不是真让芙蕾雅去整容用的，而是让她缩小一下体型，毕竟2.3米的身高不论在哪都太显眼了。

芙蕾雅没意见，她将自己的身高调整到了180cm。

直至她们的奖励点被花光，主神的声音，或者说是人偶小姐借由主神发出的声音响在几人耳边：“在

非任务期间，你们可以随时离开这个地方，回到你们原本的世界。”

三姐妹已经有三年没回家了，早就想回去。

芙蕾雅诧异的指着自己问主神：“我也能回到自己的世界？”

主神说：“你不但能回到自己的世界，也可以去队伍中其他成员的世界。”

*长按喜欢的段落可记录想法*

第304章我把青春给了你们

波雅三姐妹在异世界度过了三年，海贼世界这边只过去了半个小时。

娜美几人挺好奇爱丽丝将波雅三姐妹弄哪去了，不停的追问着她。

爱丽丝只是说送她们去了一个有趣的地方，很快就能回来。

就在几人还想问问的时候，她们的面前，有四道人影凭空出现。

是一个眼熟的人，和三个没见过的人。

眼熟的那个是海贼女帝波雅.汉库克。

本来，娜美几人应该还认识另外两人的，但因那两人整容整的亲姐姐都快不认识了，就更别提她们了。

“陛下，您回来了。”雪乃起身问候，旋即疑惑道：“她们是谁啊？”

汉库克摇摇头，没有回答雪乃的问题，她面色复杂的看向爱丽丝。

桑达索尼亚与玛丽哥鲁德也将目光看向了爱丽丝。

就是这个家伙，将她们送到了那个奇怪的地方。

那个地方和爱丽丝必然有联系，或许就是对方的所有物。

“别瞎想，我和你们一样，在那个地方也是打工的。”爱丽丝否认了波雅三姐妹的想法。

她不想将自己的位置摆的太高，那样会交不到朋友的。

“这么说，你是异世界人？”汉库克问。

“差不多吧。”

“谁能说一些我们能听懂的话啊，你们口中的‘那个地方’，究竟是什么地方啊？”娜美一头雾水，不明

白她们在说什么。

“是啊，我也很好奇呢。”黛西附和。

雪乃没说话，但看她的表情就知她也很好奇。波雅.桑达索尼娅表示：“没错，我们也想知道那是个什么样的地方，是谁建造的々。”

娜美吐槽：“你们不是刚从‘那个地方'回来么，干嘛还问这样的问题。话说你们中是不是少了两个人？”

桑达索尼亚摇摇头道：“一个也没少，我是桑达索尼亚，她是玛丽哥鲁德。”

娜美、黛西、雪乃被惊呆了。

这俩是桑达索尼亚与玛丽哥鲁德？

开什么玩笑，那两人长的那么有特色，而这两人又这么漂亮，整容都不带这么立竿见影的啊，亲妈不

认识系列有木有。

“那多出来的这个又是谁？”她又问。

“她是芙蕾雅，另一个世界认识的朋友。”

“芙蕾雅？北欧神话中的芙蕾雅？你认识奥丁和弗丽嘉么？”黛西看过不少北欧系列的神话故事，芙蕾

雅这个名字是爱情与美丽的女神。

芙蕾雅摇摇头，她并不认识奥丁，不过这种命名风格，很像伊述人。

略过了上述话题，所有人又把目光集中到了爱丽丝的身上，想听听她对‘那个地方'的描述。

“‘那个地方'是一位女神所创，挂靠在一个常人难以抵达的地方，据说那里居住者许多神秘的存在，我

也只是听说过那个地方。”爱丽丝一副道听途说的样子，就好像她真不知道似的。

说完，她挥手在旁边变出几张沙滩椅，招呼汉库克等人道：“都别站着，坐下慢慢聊。”

波雅三姐妹和芙蕾雅坐了下来，她们还有许多问题想问问爱丽丝。

爱丽丝见黛西、雪乃、娜美等人都一副想要知道‘那个地方’究竟是‘哪个地方’的样子，就简单的和她

们说了一下主神空间。

听着爱丽丝对主神空间的描述，把几人听的一愣一愣的。

真有那种不科学的地方吗？

送人去不同世界也就算了，还能用奖励点兑换到一切？

“如果我想永生不死，那个地方也能满足我吗？”黛西不信邪的问。

爱丽丝笑眯眯的说：“永生不死而已，很简单的事，主神当然能做到。”

“听你这语气，好像你也能做到似的。”黛西狐疑。

“那你猜猜我今年几岁。”爱丽丝反问。

黛西张了张嘴，她意识到自己并不知道爱丽丝的具体年纪。

鉴于某人还能穿越时空，时间对某人来说可能不是线性的。

说不定，从自己认识她开始，对自己而言的几年时间，对爱丽丝来说已经过去了很久。

黛西意识到，自己可能正与一个年龄比自己姥姥还大的人谈恋爱，顿时风中凌乱了。

黛西的亲妈，是个很长寿的异人，二战时期就已经存在，没准一战的时候也是如此，所以黛西拿姥姥

打比喻，那绝不是普通人认知中的三代人。

爱丽丝变出了一些果子，给每人手里塞了一个，笑眯眯的说：“.「我年龄的秘密，可能蕴藏在这些果子当中哦。”

“这什么果子？怎么长这样。”玛丽哥鲁德拿着果子细细打量，不太忍心下口。

“人参果，闻一闻能延寿三百六十岁，吃一个能活四万七千年。”爱丽丝用一副这东西我这里有很多，

你们随便吃的态度，简直要多装逼有多装逼（钱诺的）。

这东西在她这里确实不值钱，因为是她用造化能力随手创造的，属于要多少有多少的范畴。

之前还不忍心下口的玛丽哥鲁德，在听到这玩意儿的功效之后，二话没说一口咬下。

她也不怕爱丽丝下毒，在异世界的那三年，她听汉库克描述过爱丽丝的实力，那是无法反抗的强大。

这么强的一个人，要害来，自.呆;呆，发！说。她们挥挥手的事，没必要多此一举。

大家都是女人，是女人就没有不想留驻自己容颜的，所以大家纷纷吃了起来。

就连身为伊述人的芙蕾雅也不例外。

芙蕾雅做为伊述人，虽能活很久，却也是会老去的，她不介意在本就很长的青春上，再延寿个四万七

千年贤

第305章雪乃的世界，另一个诗雨

人参果，又名草还丹，天地灵根，世所罕见的天材地宝。

它不单有延寿功效，还能增加服用者的修为。

普通人吃了也能强身健体，远的不敢说，让普通人身体各方面素质超越美队还是木有问题的。

(史蒂夫.罗杰斯：我，美队，实力衡量标杆。)

吃下果子的几人，感受到生命力源源不断滋生。

不停滋生的生命力，似乎停滞了自身的衰老。

实际不是衰老的速度停滞了，只是无比缓慢。

能有这样的感觉，就说明爱丽丝拿出来的果子真的具有延寿效果。时光流逝，自波雅三姐妹回归那天算起，时间又过去了半年。

这半年的时间，爱丽丝把九蛇海贼团的全部成员，通通弄成了自己的轮回者，让她们组成了一支轮回

小队。

在这段时间里，这支轮回小队去了三个不同的世界，完成了三次任务。

任务获得的奖励点，被她们兑换成能增加实力的东西，以及一艘非常先进的船只，那艘船海陆空三栖

，上天入海下地就没有不能去的地方。

毫不夸张的说，现在的九蛇海贼团，比起半年前至少强了一倍，890就算她们组团去新世界，也是能

和四皇掰掰手腕的程度。

不过嘛，自打她们接触了主神，对自己世界的探索欲少了许多，更多的还是对下一场任务的期待，所

以非任务期间，她们一般都留在九蛇岛之上，很少会离开这里。

黛西、娜美、雪乃三人没少听回归的九蛇海贼团成员描述其他的世界，听着几人心痒痒，很想去主神

空间那里瞧瞧，爱丽丝就带着她们去了一次主神空间，不过没让主神给几人轮回者身份，只是单纯的参观。

主神的兑换商城功能，让几人大长了一番见识。

三人不是傻子，见爱丽丝能自由出入这个地方，且还不用让她们承担轮回者的职务，她们就有所猜测

了，认为主神空间其实就是爱丽丝的私有物一一哪怕爱丽丝并没承认过这点。

今天的清晨，吃早餐的时候，爱丽丝和雪乃说：“我定位到了你上辈子那个世界，待会收拾东西，和

该告别的人告别，我们傍晚的时候出发。”

雪乃眼前一亮，自打她穿越到这个世界，已经过去了十八年了，十八年的时间对她而言很漫长，长的

都让她快忘了上辈子一些不重要的记忆，如今得知终于能回家，可把她激动坏了

“你们也准备下，到时我们一块去雪乃的世界玩。”爱丽丝又对黛西和娜美说。

“那里不也是地球吗，有什么好玩的。”黛西撇撇嘴，她听雪乃讲述过那个世界，在她看来那就是个很

普通的地方。

到是娜美对即将前往的异世界非常期待。

爱丽丝说：“那世界还是蛮精彩的，妖魔鬼怪有很多，如西方传说中的吸血鬼、狼人、女巫、美人鱼

,妖精。

东方国度那边有仙人，有妖怪、有幽灵。

还有些特殊的地方，如冥界、天界、魔界。

古代时期，还发生过许多有趣的神话故事，如本童话《竹取物语》。”

几人听的是一愣一愣的，本来对那边并不感兴趣的黛西，突然感兴趣了起来。

“竹取物语的故事我听过，原来真的发生过吗？故事里的辉夜姬拥有不老药，她本人也是永生不死的

，既然故事是真的，那她一定还活着吧？”雪乃很好奇这个。

“她一直活到了现代，话说你对辉夜姬很感兴趣？”

“我觉得故事中的那位月之公主是个很任性的家伙，面对求婚者的时候，不但向她们索取价值连城的

东西，还间接导致他们家破人亡。”

“我没听过这个故事，能和我讲讲吗？”娜美被辉夜姬的故事勾起了兴趣。

黛西也没听过，表示也想听听。

雪乃就给她们讲述起来......----

(bhfd)吃过了早餐，众人都去收拾东西了，有爱丽丝提供的万能胶囊，几人把一切能带走的东西通通

打包带上。

海贼女帝得知几人要离开，与两位妹妹一块来了几人这边，询问她们：“还会回来吗？”

“应该不会了。”爱丽丝想了想后说。

一直到黄昏，爱丽丝等人在波雅三姐妹、伊述人少女，以及众亚马逊的送行下，离开了这个世界。

---

雪乃上辈子的世界。

地点：R本，关东地区，千叶市，某博物馆

时间：雪乃上辈子从这里穿走的下一秒

这边的时间还是上午。

几人出现在了那个导致雪乃穿越的八尺鸦羽毛化石的展台前。

突兀出现的她们，并没引起展厅中其他人的注意，好似这里的人被某种超自然力量影响了一样。

雪乃看着这个熟悉而又陌生的地方，心情激荡起伏，久久无法平静。

回来了，真的回来了！

而且时间还是她离开的当天，这样她就不用担心自己失踪会导致家人着急。

对这边的人来说，她并没有离开过。

不过她的样子，与上辈子还是有了些许不同，容貌虽然没变，但因在另一个世界的常年锻炼，让她的

身材更加完美，就连胸部的尺寸都大了不止一个罩杯，小腹处还能看见漂亮的马甲线。

还有就是发型，黑长直被她剪短了。

但这些都不是问题，至少还是爹妈能认出系列。

回来的她，迫不及待想回家见自己的爸爸妈妈，以及那个与她关系微妙的姐姐。

她和几人约好晚上的时候再见，就匆匆离开了博物馆回家去了。

她离开后，爱丽丝问娜美与黛西：“有什么想去的地方吗？”

“我想到处转转。”娜美说，对她而言这里就是异世界，哪里都有新鲜感。

“我陪你一块吧。”黛西说。

“那你们先玩，我去处理点私事，下午的时候来找你们。”爱丽丝说。

与两人分开，爱丽丝离开了千叶市，去了D京那边。

这世界不只发生着雪乃所处的某青春恋爱物语故事，还发生着另一个日常漫，它和爱丽丝曾在另一个

世界经历的某个故事一样，名为《路人女主的养成方法》。

所以说，这世界同样有一个诗雨学姐。

爱丽丝曾穿越过霞之丘诗羽这个角色，她想去看看这个世界的对方。

她来了千代田区，诗雨的家就住在这边。今天是周末，诗雨正独自坐在卧室里笔记本电脑前，用‘霞诗子'的马甲码子写着轻小说。

她是一位超人气的高中生轻小说作家，码子是她的工作之一，霞诗子是她的笔名，

第306章我是谁？我就是你啊

正在码子的霞之丘诗羽，听到自家的门铃声响起。

她走出卧室下了楼来到大门前，打开门看见一个漂亮的歪果仁女子。

在东京这个地方，歪果仁还是挺常见的，见到一个歪果仁并不值得新鲜，真正新鲜的是歪果仁来按你

家门铃。

“请问你找谁？”她问。

“来找有缘人，那个人就是你。”爱丽丝微微一笑，抬手点在霞~之丘诗羽的额头。

一段记忆被她灌-输到了诗雨的脑海。

这是诗雨的另一条人生轨迹一一被爱丽丝跑偏的那个。

记忆经过修饰，做了一些删改。

那段经历中的她，在高中1年级那年，莫名其妙掌握了一大堆黑科技知识。

她用着那些知识，使用黑客技术，游走法律线之下，黑了不少‘米’，并用这些黑来的‘米'建造植装工

厂，将自身改造.

一直到她离开那个世界，这段记忆才彻底的结束。

霞之丘诗羽恍如了片刻，当她回过神来的时候，眼前那个歪果仁已经离开了。

要不是她脑海中多出来的那些记忆，就要怀疑刚刚是不是出现了幻觉。

匪夷所思的记忆，把她惊呆了。

那是平行时空的自己吗？

她也太霸气了吧。

人类身份说抛弃就抛弃的，都不带犹豫的啊。

那个世界似乎很乱，发生着一些让她熟悉的故事，如魔禁、死神什么的，难道故事中所描述的世界是存在的吗？

那段记忆似乎佐证了这点。

霞之丘诗羽风中凌乱。

刚刚那个人究竟是谁？

为什么要给自己这段记忆？

她有什么目的？

不知道，这些她都不知道。

她唯一知道的，就是记忆所带来的知识，那是先进的植装义体技术，也是远超时代的技术。

霞之丘诗羽心思活泛起来，寻思着要不要学习另一个自己的人生轨迹，为自己弄一个植装义体身躯？

那似乎可以让她永生不死，并获得强大的力量。

要么说本高中生都是不可思议的呢，不论是拯救世界，或是毁灭世界，R本高中生简直无所不能。

在有了这段机遇之后，霞之丘诗羽显然要成为那个不可思议之一。

虽然，她对打打杀杀什么的不感兴趣，却不介意让自己变得很厉害来，自.呆;呆，发！说。，这样会更有安全感。

她也不写小说了，而是按照另一个时空的自己，复制对方的人生轨迹，从黑客开始，为自己赚取第一

桶金。

之后，她用赚来的资金收购了一家工厂，开始制作自己的第一台机器人。

第一台机器人完工后，再用机器人生产机器人，不停的增加劳动力，最后用大量劳动力生产水晶充能

皮米粒子。

两个月后，霞之丘诗羽超进化了。

--2

爱丽丝送给了霞之丘诗羽机缘之后来了一家咖啡厅，一边喝咖啡吃甜点，一边观测对方的未来。

她看到两个月后的对方植装结束，就将那时候的她，跨时空拉回了两个月前的现在。

刚刚植装结束的霞之丘诗羽，还在测试自己新身体的各项能力呢，突然发现自己出现在了自家附近的

咖啡厅里，她的对面，坐着那个送给了自己机缘的歪果仁女子。

“是你！”

“我说过的，你是我的有缘人，你该不会认为我送了你那些记忆后，就会永远的消失吧。”

“不，我从来没这么想过，我觉得还会再次见到你，只是没想到会这么快。那么，你是谁呢？”诗雨问

起对方的来历。

“我就是另一个你啊。”爱丽丝笑眯眯的说。

诗雨嘴巴大张。

另一个自己？

这科幻小说一样的桥段究竟是要闹哪样啊。

但细细想来，这也不是不可能发生，在那段新记忆中，另一个自己不但有着植装义体化技术，还有着

时空穿梭技术，不论过去还是未来都能穿越，那再穿越个平行时空也不是不可能嘛？而且，水晶充能皮米粒子所构成的植装义体，是可以改变自身形象的，变成一个歪果仁小姐姐也是可

以的。

.................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

“既然你是另一个我，那你来到这边要做什么？”她问。

“原因有些复杂，以后慢慢和你解释，我准备去一趟过去，你要一块来吗？”

“哪个时代啊？”诗雨来了兴趣，回到过去似乎能见证到她的爸爸妈妈是如何相爱的，这是一件挺浪漫

的事情。

但她失望了，爱丽丝所说的过去，可不是近现代，而是：“1300年前的奈良时代初，那时期的月亮上

下来了一位公主，我准备去找她。”

诗雨眨了眨眼，错愕的问：“你说的该不会是竹取物语故事里的那位公主吧？难道那个故事真实发生

过？”

...

“没错。”

“请务必带上我一块。”诗雨道。

能去故事中所描述的地方，见证故事的发生，这是一件很有趣的事情，她可不想错过。

至于说，和陌生人一块走会不会遇到危险，诗雨并不担心这个问题，她对另一个自己还是比较信任的。

那段新记忆里，另一个自己的取向有点毛病，勾搭了魔禁故事剧本里的Y国王室派三公主，同性相斥

这种可能性，不会发生在另一个自己身上。

老实说，因那段记忆，让取向本来挺正常的诗雨，有了歪掉的趋势，并期待与另一个自己发生些什么。

所以，哪怕知道跟对方走可能是在跳火坑，她也跳的很乐意。

“那就走吧。”爱丽丝起身，牵起诗雨的手，直接发动了时空穿梭能力。

时空变换间，两人周遭环境发生变化，从之前咖啡厅角落，变为静谧幽暗的竹林之中。

诗雨左右看了看，她问爱丽丝：“这里就是伐竹翁捡到辉夜姬的那片竹林吧？”

“没错，辉夜姬就在这片竹林里，我们去找找吧。”爱丽丝说。

诗雨兴奋的‘嗯’了声，跟着爱丽丝一块，找寻起那位传说中的月亮公主么，第307章竹取辉夜姬

一般的竹子，在光照和雨水充分的地区，可以长到十几米高。

一些特殊的品种，如巨龙竹，能有二三十米，超过十层楼的高度。

极个别的据说能长到45米，只是这类高度的竹子非常稀有。

爱丽丝与诗雨所来的这片竹林这很厉害来，自.呆;呆，发！说。了，竹子特别特别的高，超过五十米的随处可见，且竹子与竹

子之间相隔紧密，竹叶将清晨的阳光遮蔽，让林中显得阴暗潮湿。

风吹在竹林中，竹叶摩擦形成沙沙声，给这里渲染上了别样的氛围。

“好高的竹子！”霞之丘诗羽抬头仰望，惊叹连连。她活这么大，就没见过哪个品种的竹子能长这么高

的，或许这是“九零七”只存在古代的特殊品种吧。

“等我们找到辉夜姬，可以在竹林里建一个竹屋，居住上一段时间。”爱丽丝提议。

“我很期待。”霞之丘诗羽的眼睛眯成月牙。

爱丽丝向她伸出手，诗雨愣了下，很快反应过来，很自觉的挽住了爱丽丝的胳膊。

两人越往竹林的深处走，越能发现深处的竹子个头越高，走了一个多小时，已能看到百米高的竹子了。

这种高度的竹子就很反达尔文的进化论，长这么高太容易被风折断。

“竹取物语的故事在历史中发生过，那其他的故事呢？我是指有妖魔鬼怪的那种。”诗雨的脑洞很大，

联想能力也丰富，随着深入竹林光线越发阴暗，她联想到一些不好的东西。

“若说妖怪的话，我们早被包围了。”爱丽丝耸耸肩。

“啊？！”诗雨吓了一跳，赶忙用光学电子眼扫描着周遭，却并没发现有被包围的迹象，周遭除了竹子

，就是一些野生的兔子和鸟/乌类，除此之外就没其他东西了。

“你吓唬我啊！”诗雨不满道。

“竹子诞生了灵智，所以是竹妖，它只是没法说话和移动，对人类而言属于无害来，自.呆;呆，发！说。的妖类。”爱丽丝给她

科普。

听到是无害来，自.呆;呆，发！说。的妖类，诗雨那提起来的心才放下，她好奇的走到一根竹前，试着和它对话。

“你能听到我说话吗？”

竹子晃动了两下，表示自己能听到，也能听懂。

诗雨感觉自己踏入了新世界的大门，啧啧称奇：“真的是竹妖啊，它们是怎么诞生的？”

“源自于信仰和畏惧，诸如天狗食日，大雪天徘徊在雪中的美人、吃了人鱼肉不老不死的少女、处子

怀胎的巫女、火山中的凤凰，这类的传说故事只要相信的人多了，就会成真。畏惧催生了妖怪，信仰催生

了神明，也是因为此，妖魔鬼怪只在愚昧的古代时期存在。到了现代，人们习惯用科学解释一切未知，对

大自然的畏惧减少，妖怪与神明失去了生存的土壤。”

听着爱丽丝的科普，诗雨表示长见识了。

两人闲聊间，看到了前方一颗竹子在发着光，爱丽丝说：“找到了，就是那根竹子。”

诗雨一听，当即松开爱丽丝，兴奋的跑了过去。

她在这根竹子上看到了一个洞，洞中有个只有三寸的女婴。

女婴似是睡着，躺在竹节里，诗雨将她从中拿了出来。她很兴奋，看着手上的女婴，眼神都在放光。

这是亲眼见证了传说啊。

竹取物语故事中说，伐竹翁从竹子中捡到了一个三村大小的女婴，就把这孩子捧在手里，带回家去抚

养。女婴就像竹笋长成竹子，只过了三个月就长成一个倾国倾城的姑娘。

这姑娘颜值逆天，一次外出被人看见，倾国之姿就此传开，让无数人夜不能寐。

诗雨是不太相信有人真能美到轰动全国，古时期没现代人用的化妆品，再美丽的人如果没有化妆品的

点缀，也无法将美丽完美展现。

诗雨有理由相信，没化妆的辉夜姬，比不上化妆后的自己.

也就爱丽丝没对她读心，不知她在想什么，不然非得吐槽她这迷之自恋，辉夜有着东方女性极致美模

板，就算不化妆也美到爆炸，和她比颜值，纯属找不自在。

“小不点儿，醒醒，快醒醒。”诗雨一只手捧着辉夜，另一只手对着小辉夜圆圆的脸蛋戳啊戳。

熟睡的小辉夜很快被她戳醒，不满的看向戳她的人。

“你会说话吗？来，叫一声妈妈听听。”诗雨逗她。

小辉夜很人性化的翻了个白眼，不理她。

爱丽丝从诗雨的手上将小辉夜提溜到眼前，与之大眼瞪小眼，爱丽丝指着自己的脸，对一脸不满的小

辉夜说：“记住我的样子，从今往后，我将成为你人生里最重要的人。”

小辉夜再次翻了个白眼。

爱丽丝笑笑，也不在意，她将小辉夜放到自己的肩膀上，对诗雨道：“我们在这里建竹屋吧。”

“事先声明，我可不会盖房哦。”

“简单。”爱丽丝一个响指打下，只见周遭的竹子，像被一只只无形的手操控，一根根拔地而起，化为

建材，自己把自己5.3搭建，很快形成了一栋素雅别致的竹屋。

“你把竹妖杀了！！！”诗雨嘴巴大张，之前她还觉得这群竹妖萌萌哒呢，爱丽丝这个残忍的女人居然

将人家盖房了。

“竹妖指的是这片竹林，而不是单一的竹子，它是一个整体。”爱丽丝见她同情心泛滥，没好气的解释

了一句。

“哦。”诗雨瞬间淡定，虽然觉得很对不起竹妖，但它的贡献是有价值的。

“以后，这里就是我们的家了。”爱丽丝乐呵呵一笑，将肩膀上的小辉夜巴拉下来，捧在胸前，走向竹

屋。

辉夜不哭也不闹，她好奇的看着这个竹屋，觉得住在这里还不错，至少不讨厌，第308章永远与须臾之罪

在这个1300年前的古代时期，就有月面人在月之海建立了对地面的科学观测站。

八意永淋来到这个地方，将这里值班的月兔打发走，借由这里的观测设备，观察着被流放到地面的辉

夜。

她看到了辉夜身旁的那两个女子，其中之一的容貌，唤醒了她久远的记忆。

大概在三千多年以前，那时候高天原尚在，八意永琳是那里的神明之一，有着八意思兼的名号。

只是她不热衷于搜集凡人信仰，与那相比，她更乐意研发各种药物。

在某一天，她感受到一股庞大意志降临，那股意志很隐秘，没察觉它的人没什么特殊感觉，但察觉到

的人，却会有种面对煌煌天威的感觉。

她与那道意志的主人见过一面，对方和她17说过，在未来将会有一个名叫辉夜的人出生。

直至数百年前，辉夜出生了，她出生在月之都，是月夜见尊的女儿。

但月夜见尊创造这个女儿的目的，并非繁衍后代，而是用来固话月面‘永恒'概念的道具。

当初跟随月夜见来到月之都的三千信徒都获得了永生的能力，辉夜的能力则是又一重保险，确保这份

永恒能持续到永远。

因辉夜有着永远和须臾的时间能力。

永远拒绝改变，须臾留驻芳华。

永恒是洁净的，腐朽是污秽的。

在月面人的眼中，一切会在时间长河中腐朽的东西，都被斥之为污秽。

污秽会污浊永恒，沾染了污秽的人，终有一日将逝去在时间长河当中。

也因此，地面那种存在生老病死的地方，被月面人称之为污秽之地。

辉夜一直知道自己的使命，当有朝一日，月面被污秽占据的时候，她将奉献自己的生命，洗净月面。

明明是月之都的公主，却因工具人的身份，没有公主之实。

知道自己使命，却不喜欢自己的宿命。

为了摆脱宿命获得真正的自由，她拜托对她颇多照顾的八意永琳，制作了一份能让人不会死去的永生

药，其名为一一蓬莱。

人若服食蓬莱药，从此死亡是路人。

永生和不死，这两个概念固话在了她的身上。哪怕身体被蒸发到一根头发也不剩，也能满血复活。

无法死去，也就无法用以献祭，辉夜这个工具人摆脱了工具的身份。

但这也激怒了月面贤者们一一这些月面贤者曾是高天原的神明。

同样被激怒的还有辉夜的父亲。

辉夜，成为了永远与须臾的罪人，她被流放到了被月之民斥之为污秽的大地。

八意永琳不喜欢如今的月之都，它已经偏离了最初成立时的目的，人情味淡薄，只剩下利益长存。

辉夜被流放的事件，让永琳做出了某个决定，她要脱离月之都。通过观测站，看到了三千多年前见过的那位现身，八意永琳心中有了一个计划。

假如辉夜流放期结束的时候，月面使者去接辉夜，那位势必会与月面使者起冲突，说不定能借对方的

手，给月之都来一场深刻的教训。她可以借由那个机会，没任何后顾之忧的脱离月之都。

---

地面，竹林，屋内。

还是三寸婴儿状态的辉夜，眼睛瞪的大大的，震惊的看着屋内那些被爱丽丝凭空拿出来的东西。

没看错的话，那些是科技产物吧？看上去比月之都的科技还要厉害来，自.呆;呆，发！说。的样子。

至少月之都没有128K分辨率的高清电视，它们还在用黑白的，就这还是不久前刚被发明出来的东西。

拥有科技的月面人，一直都很看不起落后907愚味的地面。

但现在看来，地面这儿的科技，要远比月面先进啊！！

显然她想歪了，就爱丽丝拿出来的这些东西，别说此时的月面了，未来的21世纪也没有这种东西。

其实吧，爱丽丝拿出来的这些，都是她随手弄出来的而已，并不是最尖端的技术，不然还不直接秒到

30世纪啊。

见辉夜一副惊呆宝宝的样子，爱丽丝摸了摸她小脑袋，问她：“这些比你们月面的科技如何？”

辉夜。

辉夜意识到，这两个收养了自己的家伙，是知道自己身份的。

那么问题来了，她们是谁呢？

外星人？未来人？

还真有可能。

不然这些科技产物的来历就没法解释。

基于她们知道自己身份这点判断，她们是未来人的可能性还更大一些

*长按喜欢的段落可记录想法*

第309章猿粪啊

“爱丽丝，你这电视怎么连接数字信号的啊，别告诉我有超时空wfi这种东西？”诗雨看着客厅这台12

8K高清电视，愣是想不明白它为何能收到未来时空的电视台。

“是无限模拟有线再结合量子技术所组成的跨时空全屏段信号收发器，本质上就是个路由器。”爱丽丝

指了指电视机旁边那个拳头大小的黑色立方体盒子，示意这玩意儿就是。

“这科技含量比科幻片里的星际战舰还要高啊。”诗雨吐了一个槽。

一旁的辉夜心道，这两个家伙果然是未来人。

不再关注跨时空wi,诗雨问坐在沙发上的小辉夜：“你因该不只有这么小，能长大么？我想和你比比

谁更漂亮。”

“噗。”刚端起杯子，一口茶喝到嘴里的爱丽丝，听到诗雨要和辉夜姬比颜值，没忍住将嘴里的茶一口

喷了出去。

她的举动引起了诗雨的不满：“你这什么反应，觉得我比不上她吗！”“这不是比不比得上的问题，只是觉得太好笑了。”爱丽丝没忍住笑场。

“我不信，来，辉夜，变大，我到要瞧瞧你是否真有那么漂亮々。”

小辉夜翻了个可爱的白眼。

她的身份被两人知道了，也懒得在扮女婴，在两人的注视下，她的身体很神奇的长大着。

在长大的同时，其身上的衣服款式也发生了变化，变成粉红色上衣下裙的装扮，头发生长下，化为公

主头发型。

十秒时间不到，她就从婴儿长成了16岁美少女一枚，这才是她真正的样子。

颜值超高的。

和同为16岁的霞之丘诗羽对比，各种碾压。

诗雨见了她的样子，顿时无话可说了。

她得承认，哪怕人家不用化妆品，其颜值也不是她能比上的。

天生丽质，形容的就是这样的存在吧。

无需多余的点缀，纯粹的自然之美。

诗雨深受打击，她意识到自己之前有多自不量力。

看她一副被打击仿佛人生失意的样子，爱丽丝拍了拍她的肩膀，说着貌似安慰人的话：“你完全可以

变一个样子，假装自己就长那样。”

这回轮到诗雨翻白眼了，她对自己的样子很满意，如不是想要恶作剧的话，她是不会常态使用其他容

貌的，那会让她觉得自己变成了另一个人，不再是真正的自己。

“你们是从多久以后来的？”辉夜也没拿两人当外人，因她没从她们身上感受到恶意。

“一千三百年后吧。”诗雨说。

“你们认识未来的我？”辉夜又问。

诗雨想说不认识，爱丽丝却先一步开口，说道：“认识啊，我还有你未来的照片呢。”

她以自己时间线上看来的未来辉夜为印象，具现了两张照片。

辉夜好奇接过，看了起来。

第一张照片，是她独自在夜色下，跪坐在竹屋外的木质地板抬头望月，那栋竹屋的门头挂着一个牌匾

，上书一一永远亭。

照片上配有一行写上去的诗词一一我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

辉夜认出牌匾上的字迹，出自永琳的手笔，所以她没怀疑这张照片造假。

那首诗词是后来加上去的，字迹她不认识，但很有意境。

第二张照（诺的赵）片同样是夜晚拍摄的，照片上，她与一个白发红衣女孩坐在一家神社前举杯对饮。

神社的牌匾写着博丽神社，照片上同样配有一行词，写着一一明月即使有，把酒问青天，不知天上宫阙，

今夕是何年。

辉夜很在意这张照片那个白发女孩，不知为什么，一看到对方那张脸，她就有种猿粪的感觉。

自己在未来，应该和她有很深的渊源吧呼。她看向爱丽丝，指着照片中的白发女孩问：“.「她是谁？”

第310章孽缘

“她啊.”爱丽丝神色古怪，看辉夜很在意对方的样子，难不成已经看出和对方那相隔1300年的孽缘

了？

白发女孩名叫藤原妹红，1300年前，也就是爱丽丝如今所处的时代，藤原妹红做为车持皇子庶出的

女儿，因父亲向辉夜姬求婚，她与辉夜相识了。

那时候，她与辉夜关系很好，直至她父亲藤原不比等伪造蓬莱玉枝被辉夜揭穿，受不了风言风语，从

此一蹶不振，直至一次离家后再也没有回来。

藤原不比等的失踪，导致藤原家族就此没落，本来与辉夜关系挺好的妹红，从此恨上了辉夜这个罪魁

祸首。

她想找辉夜要个说法，结果辉夜上演了一出‘竹取归月’，从此消失人间。

外界传言，辉夜回了月亮之上。

妹红知道辉夜是月907上之仙，永生不死，而她是凡人，活不到再见辉夜的那天。

为了找辉夜要个说法，她必须活下去，所以盯上了辉夜离开前留下来的不老药。

不老药是留给天皇的，但天皇是现人神，用不着这东西，就命令手下月岩笠送去R岛最高的火山将之

烧掉，以此祭奠对辉夜那未果的追求。

月岩笠与一群士兵，带着永生药去了当时本岛最高的火山，也就是富士山，妹红一路尾随。

抵达火山山脚下的那天，居住在火山中的神明木花咲耶姬现身。

木花咲耶姬被(bhfd)认为是居住在火山中的火神，实际上她是镇压火山的水神，是个挺漂亮的小姐姐

，但这个小姐姐有一定的恶趣味，能看透人心。

她发现月岩笠手下的那群士兵，对月岩笠手上的永生药渴望着，有着压抑不住的抢夺欲望，于是女神

小姐姐用了点手段，挑起了他们的欲望。

一场厮杀就此开始，厮杀到最后，只剩下月岩笠这位天皇最信任的属下还活着。

月岩笠带着永生药，独自来到了火山口，就要将不老药丢下火山。

就在这时，藤原妹红冲出，将月岩笠撞下了火山口，这一幕名为一一正直者之死，也是藤原妹红不老不死的开端。

藤原妹红同时跳入火山口，在下落的过程中，抢下了月岩笠手中的不老药一口喝掉，就此获得不死之

身，从火山的岩浆中爬了出来。

她从那天起，一直活着，但因不会老也不会死，被人们排斥着。

她很孤独，人类不喜欢她，妖怪也不喜欢她，她只能独自生活。

直至幻想乡建成的五百年后，幻想乡中的太阳被黑夜遮蔽，永夜异变爆发，妹红终于见到了辉夜。

这场绵延了1300年的孽缘，没因双方的见面而画上休止符，反而是又一场孽缘的开始。

因两人不老不死还经常打架，不死者打架的过程非常血腥，肠子内脏满天飞，打完后还能把地上的身

体零件捡起来，煮上一锅杂碎汤。

爱丽丝回忆了一遍辉夜与妹红的孽缘，恶趣味的说：“她叫藤原妹红，是车持皇子的女儿，如果历史

不发生变动的话，她最终会吃下你携带的那份蓬莱药。”

诗雨觉得这个故事哪里不对，就问：“那个故事里，辉夜不是将那份药留给天皇了吗？怎么跑到求婚

者女儿的手上了？”

“故事与现实是有区别的，传了1300年，总会传歪的。”爱丽丝是这么解释的。

诗雨姑且也就这么信了。

辉夜则问：“你们说的故事，是妾身未来会经历的事情吗？”

“没错。”

“快给妾身讲讲。”

第311章技术在手，天下我有

给故事中的人物讲故事，这是一件很有趣的事情，至少在诗雨看来如此。

她一边给辉夜讲《竹取物语》，一边观察着她的表情。

辉夜没让她失望，一副超感兴趣的样子。

听完故事，辉夜说：“原来妾身的命运不是现在这样，是你们抢在伐竹翁前头将我带走了啊。”

诗雨：

这股莫名的心虚感是怎么来的？

给辉夜讲竹取物语，是不是做错了？

辉夜拿起之前那两张照片其中之一，指着照片中的白发少女问：“妾身想知道，她在什么地方？”

“平城京，藤原府。藤原妹红就住在那，但因这时代重男轻女，她又是家主庶出的女儿，所以她在藤原府的地位并不高。”爱丽丝报了个地名，说了说妹红的情况：“你如果想去找她，最好换一个造型，我可

不想大~门被求婚者踏破。”

辉夜摸了摸当挂坠佩戴在胸前的小药壶，说起了它：“蓬莱药只剩下一份，它虽不是特别重要的东西

，却也因制作材料绝迹，成了世上仅有的一份，如无特殊理由妾身不会轻易将她给任何人。所以，那个未

来吃掉了这份蓬莱药的藤原妹红，与妾身的关系一定很不一般吧？”

“差不多吧，你几乎成了藤原妹红的信仰，是她活下去的动力。”爱丽丝说了句大实话，虽然这话容易

让人想歪，以为俩人关系多好呢，实则妹红恨透了辉夜，为了见到她才忍受寂-寞，努力活着。

辉夜表情古怪，爱丽丝这形容让她忍不住在想自己和妹红，该不会有什么特殊关系吧？

爱丽丝又补充了一句：“别想太多，不论原本轨迹发生了什么，在你没被伐竹翁收养的现在也都变了

“但妾身还是想去认识一下那个女孩，看看她有什么特殊的地方。”辉夜说。

“等明天吧，到时我们一块去平城京。”

“嗯。”辉夜点点头，她盯着两人，问了一个问题：“你们不想要蓬莱药么？这可是能让人永生的东西

哦，人吃下去之后，将失去‘死亡'的概念。”

“永生药而已，我也能做的出来。至于失去不死的概念，那是诅咒吧！”爱丽丝兴趣缺缺。

“我也不需要呢。”霞之丘诗羽说。

如果是以前，诗羽在得知有蓬莱药这种东西存在，一定会渴望得到它。

但如今，她全身植装一一包括大脑，构成身躯的‘水晶充能皮米粒子'也没有保质期的说法，皮米粒子

与皮米粒子之间会相互维护，不会出现零件老化的问题。

即便有部分皮米粒子损坏，也可以靠着技术重新生产一部分用以填充。

......求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..

理论上，这样的人是能永远的活下去的。

而蓬莱药只有一份，植装技术确是诗雨自己的，掌握核心技术的她，对蓬莱药完全没有需求。

辉夜心中感慨，这俩未来人果然很不一般呢。

这样也挺好，如果她们抱着得到蓬莱药的目的收留自己，对她而言反而是种苦恼吧。

略过了这个话题，辉夜把注意力集中到爱丽丝与诗雨的衣服上，这种风格的衣服和当今的时代完全不

一样，款式就不说了，还不保守，如诗雨大长腿上的黑丝，就是这时代女性绝对没有且也不会穿的东西。

但好看却是真的。

“你们身上的服装是未来流行的风格吗？”

“是啊，很好看吧。”诗雨在辉夜面前转了个圈，展示自己的衣服，在这个毫无时尚可言的时代，诗雨

找到了比辉夜有优势的地方，那就是时尚的眼光。

“能帮妾身设计一套么？”辉夜问。

“我不会设计啦，不过未来时代流行的那些我都知道哦。”诗雨说。

爱丽丝就直接多了，她参照辉夜的身材，凭空变出了一套，是辉夜未来在幻想乡穿的那一身，有着和

风与佯装的元素。“穿上试试。”爱丽丝将衣服递给她么

第312章换装物语

辉夜很喜欢这一套新衣服，衣服上的图案还挺有象征意义，如左袖上是遮住月亮的云，象征隐藏身份

在地上生活，右袖为花札芒与月的图案。

衣服比较保守，将脖子以下全遮住了，不过这对辉夜来说反而不是缺点，要真给她一套清凉款式的话

,她反而会别扭的吧。

“现代与古典“九零七”、佯装与和风，搭配起来居然毫无违和感，原来你还有服装设计的才能啊。”霞

之丘诗羽啧啧称奇。

“你不知道的还多着呢。”

第二天吃过早餐，三人开始为出行做着准备。

其实也没什么好准备的，她们只是在探讨该以什么形象出门。

辉夜的样子太妖孽，如果不想惹出不必要的乱子，最好改换一下容貌。

而诗雨，她虽没辉夜那种堪称完美级别的颜值，却也是一等一的大美女，且还很会打扮，要这时代没

有辉夜，没准儿她也能搞出一出诗雨物语什么的。

至于说爱丽丝，她这歪果仁的形象存在感就更高了。

“妾身没有变身的能力哦。”辉夜摊摊手，一副我就这样了你们看着办吧的样子。

她的能力之一是永远，蓬莱药也恒定了她的时间概念，她除了能用时间能力变大与缩小年龄之外，其

余的变形能力一律MISS。

永远是拒绝改变的，这从源头就掐断了辉夜学变身术的可能，外来的变形术也难以作用到她的身上。

“看我的。”爱丽丝对辉夜伸出魔爪，在她脸上揉吧揉吧，就将她揉成了另一个样子，就好像辉夜的永

远能力失去了效果，压根没对这份改变进行时间层面的还原。

辉夜照了照镜子，变得惊疑不定。

爱丽丝能做到这样的事，岂不是说人家也能对她的身体产生真实伤害来，自.呆;呆，发！说。？

换言之，自己那所谓的不死，在爱丽丝面前毫无意义！辉夜整个人都不好了。

她被爱丽丝揉成了一个普普通通的少女，找不到丝毫亮点的那种就连身上的衣服也变的毫无特色

，是那种扔到人群里会成为路人甲的存在。

这让辉夜从黑夜中最亮的星，变成夜空背景板，只能用来衬托其他星星，而飞自己闪耀。

搞定了辉夜的形象，爱丽丝把自己也变化了一番，变为一个英俊贵公子，身穿白衣，手持折扇，风度

翩翩，颇具侠客风采。

诗雨没用爱丽丝帮忙，她就像是水做的一样，身体如液体般涟漪，当涟漪消失之后，她完成了形象上

的变化。

她这造型5.3，是一个身穿阴阳师服饰的女子，颜值不算高，但阴阳师的造型又从另一个层面将她的

存在感拔高了。

她这个形象，遭到了爱丽丝的吐槽：“在这个时代，妖魔鬼怪可不是传说，你这么一副打扮很拉仇恨

，就我所知安培家族的府邸坐落在平城京，城中也偶有妖魔作祟。”

第313章徘徊在街角的付丧神

一个帅气的白衣公子，带着两个姑娘走在平城京的街道上，存在感颇高。

不过路人的关注点很少集中在那两个姑娘身上，因俩姑娘太过普通了。

真正引人注目的，是那位白衣贵公子。

他长相英俊，气质儒雅，风度偏偏。

任何见到他的女性路人，都会不自觉生出爱慕。

好吧有些夸张了，这位公子虽然英俊，却还没帅到那种程度，更多的还是他的气质所衬托出来的感觉

吧。

这位贵公17子，自然是爱丽丝小姐的马甲。

知道了她是谁，她身边那两个不起眼姑娘的身份也就不难猜了，正是做了伪装的诗雨和辉夜。

因爱丽丝之前的吐槽，诗雨并没坚持阴阳师打扮，她怕遇到妖怪。

妖怪，听上去就挺可怕的，诗雨对那种传说中的东西有着未知所带来的恐惧。

哪怕她知道自己很厉害来，自.呆;呆，发！说。，绝大多数妖怪可能还没她战斗力强。

但恐惧这种东西，总会来的莫名其妙。

有句话怎么说来着？

一一人类最古老、最强烈的情感是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。

诗雨见过竹妖，严格意义上来说，她们三人目前的居所就在那只竹妖的身体里，那就是一片有自我意

识的竹林。

但因竹妖生性温和，也不具备攻击力，诗雨熟悉了它之后反而不害来，自.呆;呆，发！说。怕它了。

从未知到已知，恐惧消失了。

--三人在平城京散步，到也没什么人来打搅她们，这时代的人质朴的不行，想装逼打脸都没对象。

逛了会儿，辉夜这时拉了拉爱丽丝的衣袖，指向不远处的街角，那里有个看上去可怜兮兮的蓝发小姑

娘。

明明没下雨，对方却打着一把油纸伞，独自站在那里，似乎没有人能注意到她。

“那个不是人类吧。”辉夜问爱丽丝。

爱丽丝和诗雨的目光看过去，看到了那个明明很可爱，却毫无存在感的小女孩。

诗雨知道辉夜不是一般人，有着一些普通人没有的本事，既然辉夜觉得那个小女孩不是人类，那多半

真的不是。

或许那就是传说中的妖怪也说不定呢。

虽然，对方看上去并不像妖怪，但鬼怪故事中，妖怪变成人类模样的桥段也不是没有。

诗雨本着好奇，开启了光学电子眼扫描功能，扫描对方。

光学电子眼非常先进，它有着N种不同的视觉模式，能看到人类肉眼所看不到的东西。

在这双眼睛的扫描模式观察下，前方的那个蓝发小女孩样子变得不再是一个人类，而是一把飘浮在半

空的油纸伞，而那个小女孩，则像是一个半透明907的幽灵。

爱丽丝给两人科普：“那是一个付丧神。”

付丧神，名字里虽然有个神，却并非神明，而是指器物放置不理100年，吸收天地精华、积聚怨念或

感受佛性、灵力而得到灵魂化成的妖怪。

这样的妖怪因为被人遗忘而诞生，很孤独，喜欢以恶作剧吓唬人，引起他人注意，收集人类的畏惧。

只是，这个伞的付丧神长得这么可爱，她真能吓唬到人吗？

话说幻想乡故事里也有个伞的付丧神，叫多多良小伞，该不会就是那位吧？她在1300年前就诞生了

吗？

*长按喜欢的段落可记录想法*

第314章为孤独生，无孤独死

诗雨听说过付丧神，民间所流传的恐怖故事，就有一些描述这种妖怪的。

如今亲眼见到一个，诗雨本以为自己会害来，自.呆;呆，发！说。怕，但看对方那人畜无害来，自.呆;呆，发！说。可怜兮兮的弱受的样子，却怎么也

害来，自.呆;呆，发！说。怕不起来，反而想去欺负一下。

“我一直以为妖怪很可怕，但我所见到的两种妖怪，都很人畜无害来，自.呆;呆，发！说。呢。”诗雨觉得自己对妖怪的印象可

能有偏差。

“那是你没见过凶恶的，我告诉你一个真理吧。在这世界，绝大多数女性妖怪都比男性妖怪强大，长

得越好看的越厉害来，自.呆;呆，发！说。。”爱丽丝将辉夜拉到自己身前，让她面向诗雨，并接着说：“如辉夜，她长得漂亮吧，

所以她特别厉害来，自.呆;呆，发！说。，能操控时间。”

“妾身才不是妖怪呢。”辉夜露出死鱼眼表情。

“你是不是妖怪，在我眼中都没什么区别，不论畏惧而生的妖怪，还是信仰而生的神明，都是同一种

东西的两种表现形式，就如万事万物都存在两面性，有光就有暗，有生就有死，有冷就有热.”爱丽丝开始给两人灌输起不正常三观。

“妾身也不是神明々。”辉夜继续死鱼眼表情。

“但你父亲是，你至少能算个半神。”

“妾身觉得你在瞎扯，什么叫越漂亮的越厉害来，自.呆;呆，发！说。，妾身只是个例！”

“那说明你还没窥破这个世界的真理。”爱丽丝这番理论是有依据的。

东方幻想乡，又被戏称为东方百合乡，其中那一票颜值爆表的妹纸，战斗力都挺强的，搞事起来那可

都是大场面。

反观男性角色，清一水路人甲。

-

几人说话间，走到了那个付丧神小姑娘身前。

小姑娘发现身前来了三个能看到她的人，一下把她吓的瘫倒在地上。

这付丧神的胆子也忒小了点儿吧。

“请不要吃我，我只是一把伞而已，呜呜呜。”

x3

她究竟脑补了点儿啥？怎么会认为三人要吃她的？

诗雨伸手，摸了摸小姑娘的脑袋，嗯，有触感，明明在光学电子眼观察下，她的身体是半透明的，乍

看上去像是个幽灵，只有拿把伞是实体。原来她的身体是可以被触摸的啊。

“喂，你叫什么名字？”

“多多良小伞。”她怯怯的说。

“听可爱的名字啊，你是付丧神吗？”

“嗯”

“你变成付丧神多久了？”

“三，三天。”

“才三天？那岂不是一个妖怪宝宝？你怎么在短短三天时间学会说话的啊？”

多多良小伞听到这个问题，露出迷茫表情。她是怎么学会说话的？天生就会的啊，妖怪会说人话不是

常识吗？

诗雨和多多良小伞一问一答，爱丽丝与辉夜没插话，只旁听。

到了最后，诗雨对小伞说：“，「你来做我的伞吧。”

小伞虽然很渴望，却摇了摇头。

“为什么拒绝？”诗雨问她。

小伞张了张嘴，但她也说不出为什么，明明很想被人关注，被人带走，但她的本能却在排斥这个结果。

这时爱丽丝说：“你不能带走她。”

诗雨就问：“为什么？”“付丧神之所以会诞生，是因为器具被人遗忘，因孤独与怨念诞生了灵智，这是它们的本质。你将她

带回家，她会被你惦记，一旦你消除了她信中的孤独（诺的赵），她会彻底失去存在的意义，消失在这个世

界上。”爱丽丝解释道。

“啊，那也太可怜了吧。”诗雨有些不忍，活着只能体验孤独，试图摆脱孤独就会死亡，这简直太残酷

了呼。

“这就是妖怪，她们诞生的方式或许多种多样，但唯独不能去做违背自身存在意义的事情。”爱丽丝这

话是对诗雨说的，也是对辉夜说的，辉夜从出生起就生活在月之都，那地方没妖怪，所以她对妖怪也是一

知半解，干脆就一块给两人科普了，

第315章雪女

告辞了多多良小伞，诗雨一副感触颇多的样子，她的脑海中想的都是小伞这样的妖怪，为孤独生，无

孤独死，降生在这个世界的唯一目的就是来体会孤独，让人不胜唏嘘。

“爱丽丝，其他妖怪的存在意义又是什么？”她问道。

“哪种妖怪？”爱丽丝反问。

R国故事中的妖魔鬼怪种类太多，而诗雨又问的太笼统了，总不能都说一遍吧。

诗雨想了想曾经从故事中看过或听过的妖魔鬼怪，随便挑了一个说：“比如雪女。”

“雪女啊。”雪女这种妖怪还是听著名的，幻想乡的故事里就有一个，记得叫蕾蒂吧：“俗话说‘雪女出

早家归’，因雪女擅长制造风雪，又被称之为雪姬，一般在深山居住，常常会被路过923的人误认成人

类。这是一种似乎很矛盾的妖怪，拥有雪白的肌肤、漂亮的外貌、贤惠的性格，对雪中许下的誓言看的很

重，人没违背雪中的誓言她会很好相处，当人违背誓言的时候会毫不留情地取人性命，美丽而又恐怖。”

“你说的这些，故事中都提到过，我想知道她们诞生的意义。”诗雨说。

“当冬天的时候，有人在冬季的第一场雪中许下誓言，如果附近恰巧有村镇且其中生活的人相信雪女

的故事，这份誓言将大概率具象成实体，化作雪女。

雪女的生命周期很短暂，存在的目的似乎只是为了见证人类的誓言。它们只在雪天出现，暗中观察许

下誓言的人，其余时候待在深山当中。

直至万物复苏的季节到来，它们生命就会走到终点。”爱丽丝科普道。

“那没许过誓言的人见到雪女会发生什么？”她又问。

“可以和它们聊聊天，但如果你发现了她们真是的身份，最好不要点破，不然也有可能发生一些不好

的事情。”

“比如呢？”

“他会引导你，让你在不知不觉间立下一个自己也没意识到的誓言，这份誓言会化作雪女的食粮增加

力量。

但同时，这份誓言也会将你与雪女联系起来，不背弃誓言的时候她会对你很(bhfd)好，堪称无微不至

反之你懂的。”诗雨听完，又得出一个结论，妖怪们不一定会伤人，只要你足够了解它们，即便是普通人也能和妖怪

相处的很好。

但是，如果你不了解它们，无意中犯了它们的忌讳，稀里糊涂的人就没了。

两人身边，一直挺安静的辉夜，她对妖怪这种生物来了点儿兴趣，她问爱丽丝：“那有没有会主动袭

击人类的妖怪呢？”

“有啊，这时期的恐怖故事可不少，故事一旦流传开，就会有越来越多的人相信故事是真的，并畏惧

着，这份畏惧催生出了故事中的妖怪，而故事又赋予了妖怪行为的定义。

如果故事中描述它们会主动袭击人类，那现实中的它们多半也是这样。”

三人就妖怪的话题闲聊了一路，此时已走到藤原宅邸附近。

爱丽丝指了指前方那栋占地面积挺大的庭院说：“我们到了，那里是藤原家的宅邸。”

“我们要怎么进去？”诗雨问，她的思维模式还在正常人层次，遇到位高权重官员的宅邸，没去想溜进

去的方法，而是在想如何正常的拜访

第316章那年，妹红还不爷们

“你还害来，自.呆;呆，发！说。怕这里的权贵抓你回去当小妾么？”爱丽丝揶揄道。

“我只怕妖怪。”诗雨说。

一旦人获得了连核弹也炸不死的防御力，那会害来，自.呆;呆，发！说。怕的东西就不多了，诗雨就是这么一种状态。

“藤原府里可没有妖~怪。”爱丽丝吐槽。

“你是说我们不用走正门拜访，而是用另外的方法-？”

“没错。”爱丽丝释放出一个小魔法，降低了三人的存-在感。

这魔法虽不是隐身术，效果却是差不多的。此刻的她们在路人眼中存在感无比稀薄，只要别主动去做

一些会引起路人注意的事情，就没人能注意到她们。

“走吧，现在没人会注意到我们了。”爱丽丝带头走向藤原府邸。

辉夜与诗雨跟了上去。

诗雨神奇的发现，果然没人能注意到她们了。

明明看的见也摸得着，为什么旁人会注意不到呢？

她也将这个问题向爱丽丝问了出来。

“这是降低存在感的魔法，科学的形容一下，此时我们的身上散发着能干扰人类思维的波动，在我们

附近的人都会下意识的将我们当成路人。就如同你走在大街上不会刻意关注余光中看到的东西，会下意识

的忽略。现在的我们，就是旁人眼中会被忽略的状态。”爱丽丝科普。

“原来你还会魔法啊。”诗雨又开始感叹了，要搁以前有人和她说魔法，她多半不会相信的。如今连妖

怪都见过了，魔法也就不那么难以接受了。

藤原宅邸的面积很大，目测走上一圈都要半小时，这里的建筑布局很合理，从风水学的角度上来说还

不错，可见这栋宅邸的主人有专门请过风水先生或是阴阳师一类的人看过风水。

里头住的人挺多，包括藤原家的直系，旁系，分家、家臣，侍女、厨师，等等，等等。宽敞的宅邸并没让这里显得过于冷清，相反还挺热闹的。

爱丽丝三人大摇大摆走在其中，一路来到了藤原家旁系成员所居住的区域，藤原妹红和她的母亲就住

在这边。

不过母女二人的地位不怎么高的样子，原因是藤原妹红的母亲并非藤原家主的妻子，连妾室都算不上

，她只是这里的一个普通侍女，长相也很一般，之所以能怀上家主的女儿，还是一次醉酒引发的意外，当

时藤原不比等喝醉了，妹红的母亲刚好在附近，于是就被嗯嗯嗯了。

求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..

藤原家主得知自己让侍女中标怀孕，就将其安置到了旁系那边居住，除了偶尔过来看看自己的私生女

之外，平日里跟本不来这边。

妹红的母亲也没奢求过什么，只想安心将女儿养大，生活能过得去就行。

但旁人不这么想啊，总会有人阴阳怪气的说些风言风语，这种事情也没人管，母女二人只能当做没听

到，也不敢和那些家伙理论。

....

有些事情，有理也是说不清的。

此时，妹红正在宅邸里一个独立的小院里洗着衣服。

这个小院子并不大，大约150平米左右，其中有一座石屋，这就是妹红和其母亲的居所了。

按理说，洗衣服这种活本该是下人干的，即便妹红是家主庶出的女儿，也不该由她来干。

但有些藤原家旁系的人，就是不想让她们母女过的太好，遂吩附过下人不要帮忙，才导致这样。

这对妹红不算什么，她从出生的那天开始就一直是这样了，早习以为常，要突然有人来帮忙做事，她

反而不习惯的吧么

第317章污秽的乐园，孤寂的净土

爱丽丝对藤原妹红不感兴趣，她将辉夜带到妹红家的院子门前，也就没有进去。

辉夜看到院落内那个正在洗衣服的女孩，她并非照片上的白发，而是一个梳着单马尾的黑发姑娘，看

上去十四五岁的样子。

是什么导致一个少女白头呢？反正蓬莱药是不具备这种效果的。

看着对方，辉夜莫名的有种感觉，这个少女和自己的猿粪“九四零”似乎很大。

明明在之前，自己都没见过她。

怀着微妙的心态，辉夜踏入了这个小院，走向藤原妹红那边。

诗雨比较好奇这个未来会吃下蓬莱药并一直活到1300年后的姑娘，于是也跟着辉夜走了进去。

院门外，只留下爱丽丝一个人。---

一直到中午，三人离开了藤原府邸继续在平城京闲逛。

夏天那酷热的气温并没给她们带来丝毫的不适，

闲逛的途中，辉夜一副感触颇多的样子，看的爱丽丝很咪疼，不就是遇到了宿命中一生的孽缘么，至

于这样么。

“果然地面是个很有趣的地方，来到这里的妾身，找到了生命的意义。”辉夜似乎陷入了某种情绪。

“行了，别悲春伤秋了，不就是交到了一个朋友，至于这样么。”爱丽丝翻了个大大的白眼。

“哼，你们是不会理解妾身曾经的生活，究竟多无趣。”

“你曾经的生活是什么样的？”诗雨就问她。

“那是一个没有笑容的地方，如果说地面是污秽中的乐园，那月面就是孤寂中的净土，生活在那里只

会感到无尽空虚。”

“那里就没有娱乐活动吗？”

“当所有人都把寂寞当成理所当然的时候，寂寞本身就不存在了，就如没有光的存在就无法定义黑暗

，没有快乐的存在自然无法定义寂寞。”

辉夜对月之都的描述，让诗雨有些呆滞，她本以为月之都会是一个美丽而又和谐且仙气飘飘的地方，

现在看来完全不是那么回事，没有精神文明建设。

爱丽丝转移了这个比较沉重的话题，她问辉夜说：“想去未来看看么？我觉得你一定会喜欢那个娱乐

至死的年代。”

辉夜的眼眸当即就亮了，在她看来，爱丽丝所拿出的那些科技都非常先进，那么能生产出那些科技的

时代，又会是怎样的呢？

她期待起来.....

“请务必带妾身去看看。”

“行，那走吧。”爱丽丝牵起辉夜和诗雨的手，发动了能力，说走就走。

两人只感觉身子一轻，然后一重，周遭的环境就从平城京的街道变成了高楼大厦林立车辆川流不息的

街景。

连同环境一块改变的，还有两人的形象，爱丽丝将她们变回了本来的样子一一包括身上的衣服，化作

现代款式。

“咦，这好像不是我们来的那个时代吧？”诗雨认出了这个地方是东京千代田区，她家就在这附近，但

这里的环境和她认知中的不太一样，相对落后一些。

“这里5.3是1997年。”

“为什么是97年，我以为我们会去2015年。”诗雨不解。

“这一年你爸妈刚刚相识，你就不想去看看他们么？”爱丽丝笑眯眯的说。

好吧，她来这个时代还有一个目的，幻想乡的红雾异变，也就是除开黑历史外的第一个故事，就发生

在这一年，她想去凑凑热闹第318章98年，守矢神社

爱丽丝的话让诗雨愣了一下。

对啊，97年那会儿，她的爸妈刚刚相识，两人也是在这一年相恋的，她听爸妈讲述过这件事情。

去亲眼见证这时期的父母，绝对很有意义。

“那还等什么，我们走吧！”她兴奋的说。

“你自己去吧，我带辉夜到处转转，傍晚的时候来找你，到时我们去长野县，那里的诹访市有个守矢

神社，里头住着俩神明，我们去那里拜访。”爱丽丝说了下行程。

一听要去拜访传说中的神明，诗雨对这个也挺期待的，17但期待值显然没有见过去的爸妈来的强烈，

于是她点点头说：“好吧，那傍晚的时候再见。”

她说完，向着自家的方向小跑而去。

“走吧，带你到处逛逛。”爱丽丝招呼了声辉夜，带她游览这个时代的风光。

这时期的地球，比辉夜那时期的月之都科技还要发达。但考虑到这里已是1300年后，月之都的科技

不会原地踏步，不难想象这时期的月之读科技，一定比地面人先进。

两人到处逛，到处玩，电影院、游乐园、游戏厅，商场，但凡有趣的地方，都留下了两人的足迹。

辉夜玩的很开心，她对带她来这时代玩的爱丽丝，好感度不停增加中。

她现在面对爱丽丝的时候，已不在自称妾身，而是直接用我来自称。

她们玩了整整一天。

辉夜一副意犹未尽的样子，大有一副就住在这时代再也不回去的架势。

太阳即将落山，两人来千代田区这边找到了诗雨。

“怎么样，有见证到那一幕吗？我记得他们就是这一天相恋的。”爱丽丝说道。

“嗯，虽然不怎么浪漫，却是平凡中的幸福呢。”诗雨脸上挂着温馨的笑，有被那一点儿也不感人的爱

情故事治愈到。

“有时候，平凡本身就是一种幸福，我们该出发长野县了。”爱丽丝说完玉手一挥，三人的身形消失原

地，瞬间抵达了长野县诹访市山脚下一家旅店的门前，爱丽丝说：“今晚我们在这里休息，天亮后再去山

上的神社拜访。”

“守矢神社供奉的是哪个神明？著名吗？”诗雨问。

不同的神社供奉的神明也不一样，最常见的是天照大神、月读命、须佐之男，也有些供奉玉藻前，这

些都是比较著名的。不著名的就更多了，如送走厄运的雏人偶，这个就没什么名气。

值得一提的是，辉夜的亲爹就是月读命，也叫月夜见、月弓尊、月余美。

“她们分别是位于土著神顶点的诹访明神泄矢诹访子，以及山丘与湖泊的化身建御名方神八坂神奈子

。两者的象征是青蛙和蛇。

不过嘛，两者虽940都是神明，但还是有本质区别的，泄矢诹访子在高天原时期是一只大青蛙，或许

是个头很大的原因，她被当地人供奉了起来，久而久之成为了神明，并非无中生有。

八坂神奈子则不同，她本不存在，但因信仰所以她存在。

也因此，两者之间对待信仰的态度也不同，前者没了信仰大不了变回青蛙，后者没有信仰就会彻底消逝在人间。”

爱丽丝和两人简单的介绍了一下守矢神社的两位神明。

“你说的这两个，神话故事里也有提及呢。”诗雨表示自己听说过，只是神话故事中的描述与爱丽丝的

描述略有出入

*长按喜欢的段落可记录想法*

第319章母亲女，父亲女，你怎么被生的？

三人进入了旅店下榻，晚上的时候，一块去了附近的一家温泉。

传说中的男女混浴，这附近当然也有，但并不常见，其中大概率也没什么福利，会去那种地方的多是

些上了年纪的人。

三人所来的地方是分男女浴的。

泡温泉的过程没什么好说的，她们只是泡了一会儿就回去了，一夜无话。

第二天天亮，吃过早餐，三人结伴登山。

这座山挺高的，有蜿蜒的石梯直通山顶，石梯很长，是那种即便体力很不错的人脚步不停的走上去，

也会很累的程度。

这或许是在考验信徒的虔诚心？不然干嘛将神社建那么高的地方。

走不上去？那说明你的心还不够虔诚！

今天是周末，这附近到也有不少人，只因这里是个旅游区。

三人走在通往山上的石梯，也不急着赶路，一路闲聊并欣赏着风景，路两边的植被覆盖区域很多，看

上去绿茵茵的，很有大自然的气息。

“神明长什么样呢，和人类一样吗々？”诗雨很好奇这个。

“差不多吧，神明生活在人间，形象自然会向人形靠拢，不然长成克苏鲁风格的触手怪，谁会信仰祂

们啊。”爱丽丝吐了个槽。

诗雨看向旁边和她并排走的辉夜，问她：“你父亲是三尊神之一，他长什么样呢？”

辉夜不是很像聊她那个冷漠的父亲，但既然诗雨问了，她还是说道：“纠正一下，是她不是他，当然

你要用祂来形容也行。”

“她？月读居然是女的！”诗雨有被惊到，故事里月读的性别可是一个男的，与天照大神是姐弟关系。

辉夜表示就是这样。

诗雨想到了什么，她表情古怪，猜测道：“你应该有个母亲吧？她和你父亲两个女人在一块，那你是怎么诞生的？”

辉夜翻了个白眼，懒得去回答这种令人无语的问题。

爱丽丝代替她回答了：“神明的手段多的是，别说辉夜这种诞生方式，就算无性繁育也是可以的。”

诗雨：

三人以正常人走路的速度，走了半小时，终于快走到目的地了，因这里已经能看到每隔一段路，都矗

立着一个的高高鸟/乌居。

如果不知道鸟/乌居是什么，那火影看过吧，初代目千手柱间召唤的明神门，那玩意就是鸟/乌居。

那是类似牌坊的建筑，代表神域的入口，用于区分神栖息的神域和人类居住的世俗界。

鸟/乌居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟/乌居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。

关于鸟/乌居还有一个典故，说有一次天照大神因为嫌弃弟弟须佐之男太烦人，于是找了一个山洞躲起来

，并用石头将洞口堵上。

天照是太阳女神，她躲起来后人间没有了太阳。

世界没太阳怎么可以，于是高天原的八百万众神想了一个办法，那就是在山洞前建立一个高高的支架

,将所有的公鸡放到上面，让所有的公鸡一起啼叫。

天照大神感到奇怪，推开石头看看，那些（诺吗的）躲在一旁的相扑力士们立刻抓住机会，合力将石头

推开，世界重新大放光明。

典故中的这个支架，就是第一个鸟/乌居侄。

穿过一个个鸟/乌居，三人看到了前方的守矢神社，这个神社的占地面积很大，地面由大理石地板铺就，

远处的后院还种着不少樱花树，可惜并非樱花盛开的季节，不然一定很美。

诗雨看到这家神社，感慨道：“，「好大的神社，打理起来一定很麻烦吧。”。

第320章东风谷早苗

大清早的，守矢神社并没客人来这里参拜。

此时这个神社当中，除了一个绿色秀发的姑娘，就没其他人了。

绿发姑娘的家族自古以来便继承着一子单传的秘术，负责担任所谓风祝这一神职。

她也是守矢神社的巫女，亦是当今世上为数不多的现人神。

现人神有两种，一种是幽灵得到信仰成为神从而重新获得了躯体。另一种是神灵赐福掌握超自然力量

的人类。

这位风祝小姐显然是后者。

她有一头绿色的秀发，身穿蓝白露腋巫女服，十四五岁左右的年纪。

她拿着一根扫把，正在清扫神社的院落，只是扫地的行为漫不经心，一只手拿扫把扫地，另一只手拿

着一本漫画书看着，标题似乎是《激动'战士高达》？爱丽丝认出了她，她是东方940风神录中登场的一一东风谷早苗，因为性格很暖很治愈很温柔，人送

外号人妻苗。

风神录的故事，大致讲述幻想乡中搬来了一个新的神社，就是从现世搬进去的守矢神社，早苗作为守

矢神社的巫女，开始考虑如何在幻想乡里传播信仰，当她听说另一座山头上(bfd)有个博丽神社的时候，

就主动过去找茬，然后被博丽神社的巫女‘十万无节操'吊打。

这大致就是个信仰争夺而引发的骚动，早苗并不知人家灵梦的博丽神社从来没信仰，就连神社中的神

明，也是灵梦小时后亲自动手去抓回来的一一最后又跑了。

按照时间线，幻想乡的故事从红雾异变开始，之后是妖妖梦的春雪异变、翠梦想、永夜抄的永夜异变

、鲜花异变，再之后才是风神录。

所谓的异变，特指发生在幻想乡的大事件。

其中，永夜异变就是辉夜与八意永淋搞出来的，她们遮蔽了整个幻想乡的天光，让白天变成黑夜。

综上推断，守矢神社搬入幻想乡也就这一两年的事情。

“现人神啊。”辉夜看见前面的巫女，一眼认出了对方的本质。

“现人神？”诗雨疑惑。

“对，那个巫女是个现人神。”辉夜很肯定的说。

诗雨曾经看过的故事里，有提到过现人神的概念，所以并没问现人神是什么，她只是惊叹自己又见识

到了一种传说中的‘生物'。

她们走入神社院落的脚步声，惊动了边看漫画书边扫地的东风谷早苗，对方慌慌张张的收起了漫画书

，深怕被参拜客看见，从而影响神社的声誉。

她做为侍奉神明大人的巫女，代表着的可是神社的形象。

收起漫画，她面向走来的三人，换上了很治愈的阳光微笑，问候道：“早上好，欢迎来到守矢神社，

我是这里的巫女东风谷早苗。”

“巫女小姐，早上好，我是爱丽丝.特拉曼，她们是我的好朋友霞之丘诗羽与蓬莱山辉夜。”爱丽丝给

己方做了个自我介绍。

“你的日语说的真好。”早苗说。

与早苗聊了几句，三人被早苗带到了神社的内殿，这是一个很宽敞的正厅，穹顶目测有五米高。

上首位置矗立着两个雕像，分别是坐在柱子上的女子，与带着青蛙帽的女童。

普通人或许感觉不出来，不过爱丽丝与辉夜还是第一时间从两个雕像上感受到了信仰之力，那两位神

明此时就在雕像之中，她们的信仰不算浓厚，只能说勉强低保吧。

诗雨则通过电子眼的多种光学观察模式，观测到了两个雕像的不同寻常，在能量探查模式下，她能看

到雕像上散发着不同颜色的光第321章两个神灵

早苗见三人盯着神奈子大人与诹访子大人的雕像看，就给她们介绍起自家的这两位神明。

只是她刚介绍到一半，两个雕像主动的发出了光，普通人肉眼也能看见的光。

这让早苗感到奇怪，两位神明大人在平时并不会主动向外人展露神迹，今天这行为显然不寻常。

八坂神奈子与泄矢诹访子伴随着光芒，在各自的雕像前凝聚出身体。

前者有一头紫发，身穿红色长裙，是个漂亮的御姐。

后者金色齐肩发，头戴黄色宽檐帽，蓝白色的连身裙，是个小萝莉。

祂们的样子，与雕像上刻画的容貌一模一样，显然两位神明人前显圣了。

这两位本来没打算出来的，每天来神社参拜的人多了，总不能每次都现身吧？

但随着爱丽丝、辉夜、诗雨三人的走入，祂们感受到了对方的不同寻常一一至少感受到了辉夜的与众

不同。这样的感觉，没看错的话是神子吧一一也~既神明诞下的子嗣。

观特质，很像三尊神之一-的某位。

除了这个神子，另外两位也很与众不同，那个白种人女子身上的气息太过虚无缥缈，不看她的时候，

甚至都不会意识到她的存在。

另一个就很奇怪了，像是早苗经常会看的那种漫画里描述的机器人，只是相较于机器人，对方更像人

罢了。

这样的三个人来到守矢神社拜访，八坂神奈子与泄矢诹访子不可能以常态待之，遂主动现身。

“神奈子大人，诹访子大人，你们怎么出来了啊！”东风谷早苗不解道。

“来者是贵客，自是需要现身的。”八坂神奈子道，她看向爱丽丝三人道：“我是八坂神奈子，不知三

位是谁？来我神社有何目的？”

爱丽丝指了指一旁的辉夜，念了首诗：“月王曾经诞花红，因罪化凡下九重。料是人间留不住，翻身

跳入水晶宫。”

神奈子：

诹访子：

辉夜：

这诗的意思很直白，就是最后那个水晶宫所指的是什么有点儿迷。

爱丽丝先拿辉夜出来介绍，是因辉夜能和眼前这两位牵扯上那么一点点的关系。

四干多年以前，高天原尚在，神奈子与诹访子是八百万众神之二，名气颇高。虽然那时的辉夜还没出

生，但辉夜的父亲在那时是高天原的统治者之一，想必这两位一定认识。

.....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

她们也确实认识，之前感受辉夜的气息就有所猜测，爱丽丝念的这首诗更是直接点名了辉夜的身份。

诗词前半句的大致意思是月之王曾经诞下一女，此女却犯下了大罪，被贬到人间。这不就是竹取物语故事的前奏么。

一千三百年前，这两位也是有听闻过此事，因为它闹得太过沸沸扬扬，想不知道都不行。

两位神明知道了这位就是辉夜姬，但东风谷早苗有点笨笨的样子，还没意识到辉夜的身份。

爱丽丝介绍辉夜的时候编了首诗，介绍自己与诗雨的时候，俩名字带过。

八坂神奈子与泄矢诹访子在得知来者是月王的女儿，遂挥手变出一桌丰盛美食，亲自设宴招待了三人。

同一时间，神社被超自然力量弥漫，出现了类似驱散闲人一样的效果，如果有参拜客要来，他们会在

接近神社附近的时候被超自然力量影响，不自觉转身离开么

第322章辉夜，你成通缉犯了

月之都，观测站。

“姐姐，你确定自己看到她了？”一个紫发红衣，腰挎天之丛云，年龄约十六七岁的干练少女，问着另

一个女子。

“没错，这场‘躲猫猫'的游戏，终于要在今天落下帷幕了呢。”另一个女子说，她有一头及腰的金发，

头戴贝雷帽，身穿紫色长裙，年龄约十七八岁。

她们是海神绵津见的一对女儿，姐姐丰玉姬，妹妹玉依姬，她们如今的“九四零”名字叫绵月丰姬与绵

月依姬。

她们的能力与神话传说很相似，姐姐能连接山与海，妹妹能凭依神灵上身。

姐妹两人都挺厉害来，自.呆;呆，发！说。的，绵月丰姬还好些，除了有一定的恶趣味还喜欢和桃子较劲，平日里是个温文尔

雅的淑女。

绵月丰姬则过于严于律己，且战斗力异常彪悍，在东方梦月抄的故事里，她靠着不同神灵的能力，接

连单挑了幻想乡中好几个堪称无解的角色，打败了迷之无敌的博丽灵梦、能暂停时间的十六夜咲夜、热血

派的雾雨魔理沙、和能操控命运的蕾米莉亚.斯卡雷特，这几位乘坐火箭上天去月之都，和绵月依姬发生

了冲突，都败在了她的手里。

毫不客气的说，即便在高天原时期，绵月依姬的战斗力都是数一数二的，她的亲爹绵津见都没自己闺

女厉害来，自.呆;呆，发！说。，能从正面击败她的，大概也只有三尊神了。

当然，绵月依姬是有个老师的，那个亲手教导出绵月依姬的人，能靠着绝对智慧的头脑，与变幻莫测

的神术打败依姬，只是那并非正面作战。

她的老师，就是辉夜的监护人八意永琳，永琳同时也是丰姬的老师。

之前，绵月丰姬通过月之都对地面观测站，监控到了蓬莱山辉夜出现，遂叫来了自己的妹妹。

不过对两人来说，辉夜虽然被月之都通缉着，但她们对她却一点儿兴趣都没有，之所以会这么激动，

是因八意永琳很可能和她在一块。

自打1300多年前，月之都派下使者去接辉夜回归，随队的八意永琳暴起发难，将所有月面使者通通

打晕，带着辉夜隐藏了起来。五百年前，妖怪贤者八云紫带着妖怪大军攻打月之都，八意永琳才回去一次，那之后又销声匿迹，直

至如今也见不到她的人。

姐妹两人很思念自己的老师，这些年一直在找寻着她。

对那个拐走了老师的辉夜，不说仇视，但见了面也肯定不会给其好脸色。

如今对地面监测站监测到辉夜现身在本长野县诹访市，姐妹二人就觉得这次稳了，一定能通过辉夜

找到老师....

--

守矢神社，餐宴还在继续。

这时辉夜蹙起了眉。

诗雨见她这样，就问：“你怎么了？身体不舒服吗？”

“不，我只是感觉有什么不好的事情要发生了。”辉夜不是很确定的说。

“自信点，把感觉拿掉，是一定会有不好的事情发生。”爱丽丝乐呵呵的说。

“你发现了什么？”辉夜问她。

“你可能还不知道，这时期的你正被月之都通缉，那里的观测站时刻监控着地面，就在刚刚，那里有

人发现了你。”爱丽丝从之前就感觉到月亮的方向有视线注视，神识感知过去，发现是绵月姐妹，所以就

没有5.3说。

“通缉？我？为什么啊？”辉夜一脸懵逼，咱好好的怎么就成通缉犯了？

“你的流放期是多久？”

“三年吧。”辉夜说。

“显然三年过去，你并没回去。”爱丽丝耸耸肩。

辉夜。

诗雨眨了眨眼，她问两人：“也就是说马上就会有月面人过来喽？”

“嗯，不会超过五分钟。”第323章来袭

辉夜得知自己被老家月之都通缉，即将有人来抓她，她立马换上一副可怜兮兮的表情看向爱丽丝，期

待她能帮自己挡下即将过来的人。

爱丽丝露出一副‘你求我啊，求我我就帮你的'样子。

她这可恶的样子，让辉夜咬牙切齿。

诗雨疑惑，看辉夜的样子似乎很担心即将来抓她的人，她知道辉夜的能力，永远与须臾，辉夜有给她

表演过，须臾的能力能把一瞬间无限拉长，就像暂停了时间似的，拥有这种能力17的辉夜，谁能抓的到

她？

诗雨将这个问题向辉夜问了出来。

“普通的月面人当然没能力抓到我，但有些却不同，我的能力在她们面前完全没有意义。”辉夜道，她

又向爱丽丝问：“来抓我的人是谁？”

“是绵月姐妹，她们不一定是来抓你的，但一定会给你一个教训。”爱丽丝说。

一听是绵月姐妹，辉夜瞬间蔫吧了下来。

那对姐妹和她关系一般般，战斗力彪悍却是真的，尤其绵月依姬，能力完克辉夜。

辉夜能用时间能力，绵月依姬则能直接凭依拥有时间能力的神明上身，到时辉夜用时间能力，对方百

分之百也会进入那种状态。

辉夜可不是抖M,明知道会被打败的情况下，她是不可能真和敌人去打的，既然自己打不过，那就只

能抱大腿了。

“爱丽丝酱，你会帮助我的，对吗？”她可怜兮兮的说。

一旁，八坂神奈子、泄矢诹访子听着几人的交流，意识到可能要出事，月王的闺女似乎会给她们带来

麻烦。

她俩都开始考虑着，待会儿月面人来了是袖手旁观好，还是出手好？如果帮助的话该帮哪边，会引发

什么后果？

她们不愿意和月王发生冲突，惹不起是一方面，关键是没什么好处。

就在此时，守矢神社所坐落的山头，与月面之海连接了，有两个女子降临到了神社的院落。

这是绵月丰姬的能力一一连接山与海，本质上就是个传送的能力，能让人一瞬间抵达任何地方。

爱丽丝起身，对守矢神社的两位神明说：“这是我们自己的事，两位不必插手，也不用有心理负担。”

她又看向辉夜和诗雨道：“绵月姐妹来了，我们去会会她们。”

诗雨兴奋的点点头，一副看热闹不嫌事儿大的样子，起身跟上了爱丽丝。

辉夜则沉默跟上，她不确定爱丽丝是否有能力应付那两个家伙。

神奈子与诹访子互相对视了一眼940，她们虽然是神明，却也有和人类相似的欲望，有热闹可看，自

然要出去看看，同时也要防止那些人把自家神社拆了，所以带着自家的巫女东风谷早苗也跟了出去。

天色逐渐阴沉，天光被乌云遮蔽，一场大雨说下就下，来的是那样的突兀。

在雨天神社的院落入口处，两位女子站立雨中，一者腰挎长刀，一者手持折扇。

刀是天之丛云，又名天丛云剑。扇是纯粹科技的产物，挥舞间能掀起粒子风暴，将眼前的一切吹成基本粒子.

*长按喜欢的段落可记录想法*

第324章小人得志辉夜姬

从神社走出的几人分成了两拨。

爱丽丝、诗雨、辉夜三人直面门口处的绵月姐妹。

守矢神社的三位则是围观党，站到一旁，表示自己就是个看戏的。

“辉夜公主，永琳老师在什么地方？我们正在找她。”绵月丰姬率先开口，她的语气柔和，神色轻松，

给人一种很好说话的感觉。

与丰姬相比，绵月依姬就很不客气了，她质问道：“回答我们的问题，不然就抓你回去！”

“依姬你太严肃了啦，小心嫁不出去哦。”绵月丰姬对一脸严肃的绵月依姬说。

但依姬的表情依旧严厉，她性格就这样，嫁不出去也不是她的错，只是求婚者都太弱了，仅此而已。

依姬曾扬言只会嫁给比自己更强的男人，但就因为这句话，她单身了四千年。

真是一个可怕的婚姻诅咒。

“妾身也不知道永琳在哪呢。”辉夜很没诚意的说。

此时的辉夜，收起了之前那副求抱爱丽丝大腿的可怜兮兮表情。

她确实不知道永琳在哪，但这句话从她口中说出来，显得一点儿信服力也没有，实在是她语气太欠揍

了，一副我知道但我不告诉你们有本事来打我啊的样子。

这是有爱丽丝撑腰，小人得志了么？

还别说，此时的辉夜还挺萌的。

老实说，她这画风，和公主的人设很不搭。

不出意外的，辉夜激怒了对面的绵月依姬，对方的手放到了天之丛云刀柄之上，一副就要拔刀砍人的

架势。

“今儿的风很喧嚣呢々。”这时爱丽丝开口了，她抬头看天，只听她道：“还是阳光明媚的天气更能让

人暖心。”言出法随，云开日明。

和煦的阳光重新洒下，普照大地。

她的行为，将绵月姐妹的注意力，从辉夜身上转移到了她的身上。

“你是谁？”绵月依姬问道。

爱丽丝看向对面的绵月姐妹，以沧桑的语气，说了一句魔兽故事里的经典台词，当然是她改编过后的

版本：

“我曾见证过无数帝国的崛起与衰落..也曾见证过无数物种的诞生与灭绝..多少亿年来，类似的

事情总在发生，循环往复，这代表着生灵的愚蠢从未改变。”

绵月依姬：

绵月丰姬：

辉夜：

诗雨：

八坂神奈子：

泄矢诹访子：“.「”

东风谷早苗：

爱丽丝这话说的，语气不是一般的大，乃至于所有人都懵逼了。

绵月姐妹都不知该怎么接她这句话了。

知道爱丽丝有穿越时空能力的诗雨和辉夜，觉得某人并不是在说大话，能穿越时空，自然能见证到很

多事情。

但不熟悉她的另外几人，只感不明觉厉。

她如果不是在说大话，那她就很可能是个不得了的家伙。

爱丽丝（诺李好）的话语声落下，其身上爆发了骇人至极的威压，向着绵月姐妹压去往。

沐浴在这阵威压之下，绵月姐妹只觉身上仿佛压了一座大山，令她们寸步难行。同时还感觉到了死亡

的阴影似要降临，仿佛下一秒就会无声无息的死在这个地方。

相较于正面承受爱丽丝威压的绵月姐妹，其他人就没那么深刻的感受了，只是觉得在这一刻，爱丽丝

褪去了平时的和煦，显得格外神圣与威严第325章幻想乡前奏

神社的内堂，众人再次围坐一圈，继续用餐中。

不同于之前只有六个人，这次多了两个，绵月姐妹也加入了用餐行列。

她们本来是准备来这里和辉夜打听永琳老师的下落，并没有留下来吃饭的打算，谁曾想遇到了爱丽丝

这个意外，对方有多厉害来，自.呆;呆，发！说。不清楚，但能凭借气势压着她们动弹不得，就知多半惹不起。

两人被爱丽丝邀请在这里一块吃饭，绵月丰姬很爽快的答应了，人家都邀请了，总不能掉头就走吧，

不礼貌的行为可能引发人家的不满，对于强者就该给予应有的尊重。

绵月依姬一副闷闷不乐的样子，到不是因为气不过之前的事，强就是强，弱就是弱，她还不至953于

因为这种事情生气，她只是在气恼自己面对那个人时居然都没勇气拔刀。

如果在今天之前，有人和依姬说你无法在一个人面前拔刀，她铁定不会相信，但这样的事情确确实实

的发生了。

毫无疑问，爱丽丝之前的行为，给绵月依姬留下一定的心理阴影，估计要好久才能从中走出来的吧。

但这对依姬来说不一定是坏事，当她能从这个阴影走出来的时候，剑客之心一定会变得更加纯粹。

用餐期间，气氛显得有点儿古怪，辉夜不停用眼神挑衅绵月依姬，绵月依姬咬牙切齿却又无可奈何。

诗雨好奇的看着这两位月面人，之前这两位有做自我介绍，绵月丰姬与绵月依姬的名字在她看来很有

既视感，让她联想到了神话故事里的丰玉姬和玉依姬，不知道这两位是否就是神话中的那两人呢？

如果是的话，那她们看上去可真年轻，尤其绵月丰姬，一点儿也看不出是个有丈夫的人，反而像个天

真烂漫的少女。

八坂神奈子与泄矢诹访子也在看着绵月姐妹，高天原尚在的时期，她们是见过面的，彼此之间不说很

熟，却也是认识的，属于那种见面能打个招呼的程度，但打过招呼之后，双方就没什么可聊的了。

最后是东风谷早苗，这位绿发的姑娘好奇的看着这一圈人，也不说话，就这样看着。

还是绵月丰姬率先打破了沉默，她向辉夜再次问出了之前的问题：“你真的不知道永琳老师在哪里吗

“都说了不知道，你还要问几次啊。”

(bhfd)“你怎么可能不知道！”依姬怒视辉夜。

“哼，不知道就是不知道，你们很烦人诶。”辉夜冷哼一声，不再理会两人。

两人也知道拿辉夜没办法，只能将目光看向爱丽丝，既然辉夜和对方在一起，那么对方可能会知道些

什么。

爱丽丝笑眯眯的说：“永琳可能在某个地方，稍后我们将会去那里，如果你们不忙的话可以跟着一块

来。”

绵月姐妹当然不忙，她们简直太有时间了，虽然在月之都那边都有各自的工作，但那工作也不忙，每

天基本上除了训练训练月兔之外就没别的事情可做了，等闲离岗个几年是没人会追究的。

“您说的是什么地方？”绵月丰姬礼貌的问询。

“幻想种最后的乐园。”爱丽丝是这样形容那个地方的。

绵月姐妹显然没听说过那里，但守矢神社的两位神明却听说过，五百多年前八云紫有来找过她俩，说

未来的时代对她们这些超自然生物会越来越不友好，不论是信仰还是畏惧都会严重缺乏，遂想邀请两人一

块参与幻想乡的建设。但当时的两人高傲自大，认为八云紫在危言耸听，于是就拒绝了。五百多年时光过去，事实证明当年的八云紫很有远见。

科技的时代来临，人类不在信仰神明，习惯用科学解释一切，守矢神社的两位神明缺乏信仰，已经很

虚弱了。

她们最近有在考虑搬入幻想乡，但又不太愿意放下面子，毕竟当年拒绝了八云紫，如今再想搬进去虽

不会遭到拒绝，却难免会被八云紫奚落一番.

第326章最后的乐土

爱丽丝一行人在守矢神社做客了一个上午的时间，中午在这里吃过午餐，便告辞了神奈子与陬访子，

离开了这个地方。

绵月姐妹也跟着她们一块离开了，她们还要找八意永琳，知道对方在哪的就只有爱丽丝了，所以要跟

着一块。

从神社下山的路上，诗雨说起了之前的那个话题：“幻想种最后的乐园，听上去很有童话色彩，但它

真的存在么？”

“存在的，那里名叫幻想乡，建立于五百年前，是~个非常识的世界。”

“里面栖息的全是超自然-生物么？”

“也有人类的，毕竟妖魔鬼怪也是需要信仰和畏惧做为食粮，如果没有人类，那里也就没了存在的意

义。那里的人类居民无法与外界沟通，所以思想很落后，还停留在几百年前，愚昧和无知是那里人类的特

-质。”

绵月丰姬问爱丽丝：“您说的那个地方是谁建立的？”

“八云紫。”爱丽丝说了个名字。

提起幻想乡，就无法绕开一个存在一一永远十七岁的紫妈。

先有鸿钧后有天，紫妈生于天道前，芳龄只有17岁，一个混沌算一年。

咳，玩笑玩笑。

八云紫这个名字，绵月姐妹有印象，还很深刻。

因为在五百年前，八云紫搞了个大事件。

在当时，八云紫牵头搞了个什么妖怪扩张计划，许多妖怪参与其中，集体攻打月之都。

八云紫操控虚幻与现实，将一片湖面里映照的月亮化虚为实，建立地月通道。

妖怪大军顺着地月通道一股脑涌入月面，与月面人发生了一场惨烈的大战。

当时的绵月依姬作为对抗妖怪势力的主力，以一当千，割草无双，将来犯之敌杀了个人仰马翻。八云紫站在大军之后，似乎对己方阵营的妖怪漠不关心，死多少都不在意的样子，冷眼旁观着。她的

意图似乎并非占领月之都，好像有着更大的计划。

月面人不知道八云紫的计划是什么，但不论对方有什么计划，破坏就是了。

失踪了八百多年的八意永琳现身了，她一登场，就改变了月球的公转轨道，使战场与地球的相对位置

变化，从物理层面断绝了地面上那片湖映照出的月亮，掐断了妖怪们的退路。

永琳的这个行为，让本来十五圆的月亮变成了十六圆。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

那一战，妖怪大军输了，数万的妖怪到最后死的只剩几百个。

那一战，八云紫颜面扫地，为了不被人家赶尽杀绝，她与月之都签署了一大堆不平等条约，最终才被

放过。

爱丽丝看到绵月姐妹的思绪，就说：“你们想的没错，当年八云紫搞出来的妖怪扩张计划，并非真想

去占领月之都，只是在借月面人的手消灭掉妖怪中那些好战分子，最后活下来的那些都老实了。只有这样

，她才能成功的推行自己真正的计划，建立妖怪的乐园，也就是如今的一一幻想乡。”

被看到了内心所想，绵月依姬脸色很难看，读心术什么的，简直太不给人隐私了啊。

到是依姬的姐姐丰姬一如既往的豁达，毫不在意的样子。

“妹红也生活在幻想乡里吗？”辉夜问。

她的蓬莱药虽然还没送出去，但在未来她还是会回到自己的时代，所以从时间的尺度上来说，有些事

情该发生的还是会发生。

“在的，没准你还能在那里看到另一个你呢。”爱丽丝嘿嘿一笑，恶趣味的说。

得知能见到未来的自己，辉夜表示很期待么.

第327章幻想乡与莲台野

(感谢残剑的月票)

宫古市以西有着连绵成片的群山，群山的深处地势险恶，少有人踏足。

有老人说这片山林有妖怪栖息，但没几个年轻人相信，认为老人太迷信，反而喜欢作死的年轻人会因

各种各样的原因来这片山中野营，试图证明自己胆子很大，或是来这里找那些早已经成为传说的东西，只

是很少会有人真正“九五三”的找到什么。

有些人来到这片山中，永远的消失了，活不见人，死不见尸，老人说是妖怪带走了他们，但人们更愿

意相信那些人之所以会失踪，是在野外遭遇了野兽袭击。

但，真的是这样吗？

这山林中存在超自然力量，且区域不只一处，一个是废弃的博丽神社，另一个是莲台野。

莲台野是一处古老的寺庙，在一千多年前属于西行法师的修行地，但因一颗象征‘死亡'的樱花树，导

致这里没落下来，甚至它成了一个通往冥界的入口。而废弃的博丽神社，则是幻想乡的入口，从那里进去就会神奇的发现，破败不堪的废弃神社一下变得

崭新如初，世界也跟着发生变化，因为人已经离开人世，抵达幻想乡了。

爱丽丝提供坐标，绵月丰姬发动连接山与海的能力，一行五人从长野县诹访市抵达了宫古市以西的这

片山林深处。

爱丽丝提供的坐标具体地址就是现世的博丽神社，但绵月丰姬不是机器，模糊传送的话是有距离误差

的，而且误差还挺大，这里距离博丽神社还隔着两座山呢，距离莲台野到是很近。

东方oroject系列里，莲台野这里发生过两次事件，一次是西行寺幽幽子与八云紫在千年前的故事。

另一次则发生在未来几十年后，那时有个少女秘封俱乐部，其中仅有俩成员，宇佐见莲子与玛艾露贝

丽.赫恩，她俩在莲台野夜行事件中来到了这个地方。

既然距离莲台野更近，爱丽丝就不急着去幻想乡了。

“在那个方向有个废弃寺庙，我们去那里。”爱丽丝说着，率先带头走向那边，众人纷纷跟上。

“那里是幻想乡的入口吗？”诗雨问她.

“不，那里是冥界的入口。”爱丽丝说。

“呃，你说的冥界，是我想的那个冥界么？”诗雨突然感觉有点儿冷，冥界这词汇，总会让人想到幽灵

鬼怪什么的。

“差不多吧，你如果能在那里找到正确进入冥界的方法，说不定还能看到彼岸花与三途川哦。”爱丽丝

笑眯眯的说。

“幻想乡难道在冥界？”这话是绵月依姬问的。

“冥界确实有通往幻想乡的入口，但并不是唯一的入口。”

五人走了大约一刻钟的时间，见到了爱丽丝口中那个废弃的寺庙。

这位置怎么说呢，太偏僻了，还在一个不起眼的地方，且只有一条路5.3通往这里，普通人即便来到

这个附近，也会因地形原因难以发现这里有寺庙。

也正因这里的隐秘性，千百年时光下来误入这里的人才格外的稀少。

寺庙黑暗，破败，陈旧，杂草横生，以及某种歇斯底里的躁动留存与空气之中。

明明大中午的，这里却给人一种阴气森森的感觉第328章借道冥界

“这鬼地方用来拍恐怖片都不用修缮，借给剧组能省多少预算，感觉埋个尸体分分钟就能尸变啊。”鬼

气森森的环境，让诗雨打了个哆嗦，似是为了给自己壮胆般，说出了这番话。

“姑娘你真相了。”爱丽丝吐槽。

“呃，难道地下真有尸体，还能尸变？”诗雨被吓了一跳，赶忙凑近爱丽丝几步，似乎这样能带给她安

全感。

爱丽丝指了指废弃寺庙的院子中那颗高三十多米的枯萎樱花树，用着自带回17声的特效声音，幽幽开

口讲述：“那颗樱花树在曾经是个非常厉害来，自.呆;呆，发！说。的大妖，叫西行妖。它盛开的时候非常美丽，任何人接近它，

都会失去生的欲望，自杀而亡。尸体和灵魂则会被樱花树操控，埋葬与地下。必要时，西行妖会操控亡魂

与尸体，让这里看上去很热闹与繁华，宛若一座生者的城市。”

诗雨有被吓到。

其他人就淡定多了，不论西行妖以前多厉害来，自.呆;呆，发！说。，现在都已经死了，哪怕还有妖力残留，也不会引起太大

的灵异事件。

再说了，就算西行妖还活着又能如何？

月面三人组显然都有点儿小看西行妖的强大，那可是连八云紫都能重伤的存在，寻常妖怪或是神明，

铁定不是西行妖的对手。

当年的西行法师也是心大，立下宏愿非要镇压西行妖，在这里建立寺庙，结果玩脱自灭满门。

西行妖借西行法师的夫人肚子诞下一个分身，就是后来那位亡灵公主西行寺幽幽子。

但西行寺幽幽子却不知道自己是西行妖的分身，以为自己只是个特殊的人类，她能变化出蝴蝶并操控

它门，但蝴蝶很危险，就像是直死魔眼的外放版本，谁碰谁死。

因为这个能力，幽幽子被斥之为不详，被父亲西行法师关了起来，只在需要退治妖怪的时候带出去

让她以能力击杀妖怪。

渐渐地，西行寺有个很克制妖怪的人类少女传闻，在妖怪的圈子流传开来。

八云紫作为妖怪中的贤者+闲者，某晚闲来无事路过这里，准备顺手把那少女干掉，结果刚进西行寺

，迎面撞上了一颗大大的樱花树，一个照面就被弄的重伤锤死，却被幽幽子所救，于是一对CP的故事就

此展开。

咳，扯得有点儿远，让我们把视角拉回来。

一行人走入了寺庙，在爱丽丝的牵头下，径直走到了西行妖的尸体边，也就是那颗干枯的巨大樱花树

下。

绵月依姬细细感受一番，说道：“这里空间很薄弱，可以确定另一头是冥界，只是入口被人为的封印

了。”

“开门吧，我们去那一头。”爱丽丝道，她是懒得动手，既然依姬说感觉到了另一头，那就让她动953

手好了。

依姬点点头，她双手掐印，一个黑发黄袍的女子虚影自她背后显现，旋即附体在了她的身上。

顿时，依姬身上散发出了比周遭环境更加阴森的气息，也是极其不详的气息，形容一下，有点像秽土。

丰姬在一旁给诗雨几人介绍：“依姬凭依了伊邪那美，对方是黄泉和污秽女神。”伴随着丰姬的介绍，依姬凭依完毕，并对着旁边的空气来了一发拔刀斩。

说是拔刀斩，但更像某泣维吉尔的次元斩，携带黄泉之力的刀芒划破空间，在前方劈开一道通往幽冥

的裂痕

*长按喜欢的段落可记录想法*

第329章不问对错是非，砍了再说

适合灵魂生存的地方与适合人类生活的地方，环境是不同的。

与人类世界相比，死者世界的整体格调都显晦暗阴森，这里的天空被厚重乌云所遮蔽，茫茫天地间都

是阴暗的，未知的光源给这里提供了些许明亮。

冥界有个地方名为白玉楼，建立在一座高高的山上，有着蜿蜒的石梯通往上面。

白玉楼的庭院，种植着大量的樱花树，其中最高的一颗有三十多米，但它是枯萎的。

仔细一看，居然和人间那颗死亡的西行妖一模一样。

爱丽丝一行人所出现的地方，就是冥界白玉楼西行妖的旁边。

与外界那颗死亡的西行妖不同，这里这个西行妖是活着的，只是被封印了而已，所以显得干枯。

封印的媒介，是一个人类少女的身体，那尸体就埋在樱花树的树根之下，阻碍着西行妖恢复，让它一

直半死不活。

尸体，就是西行寺幽幽子的尸体，千年前，墨染之樱最后的故事里，美丽的少女树下起舞，最终自刎

在樱花树之下，成功封印了这颗杀人樱。

那之后不久，一个名叫幽幽子的亡灵诞生了，她失去了生前的所有记忆。

如今，那位幽灵就居住在白玉楼。

“我以为这里会更加阴森，没想到环境这么美々。”诗雨看着周遭那些盛开的樱花树说道，或许这个

地方唯一比较有违和感的就是身后那颗巨大且枯萎的樱花树了吧。

“是么，你抬头看看。”辉夜恶趣味的对她说。

诗雨好奇抬头，旋即浑身一个哆嗦，之前还没注意，现在抬头一看才发现，天空中有许多透明色的

麻薯'，那是数之不尽的幽灵啊！

就在此时，一道锋利的刀芒向着众人袭来。

绵月依姬拔出天之丛云，与那刀芒对上，当的一声，刀与刀相撞的声音传来，一个双刀流白短发少女

现身，她的身边飘着一只麻薯。魂魄妖梦，半人半灵，白玉楼的庭师，奉行不论是什么先砍了再说。

因为这个莫名其妙的癖好，不论是任何人，但凡来到白玉楼，都会莫名其妙的遭到她的攻击，要是身

子骨不够坚挺，人就被她砍死了。

偷袭被挡下，魂魄妖梦也不失望，继续使用生命二刀流发动着攻击。

绵月依姬见对方是个刀道高手，心情正不爽的她刚好需要一个对手来发泄发泄，就和魂魄妖梦打了起

来。

明明是两个人的战斗，但因她们都是非人类特别强，愣是打出了千军万马般的架势。

绵月依姬的刀术都能算是当世无双了，魂魄妖梦和她比起来还是太弱了，这场战斗从开始到结束只持

续了二十秒，半灵少女就扑街在地，她身旁飞舞的那个灵，也蔫了吧卿的趴在半灵少女身上，一副自己也

被打败的样子。

依姬收刀，从地上捡起对方的那两把刀，它们一长一短，长的那把似是妖怪打造，其上有着很（诺李

好)浓的妖气，是把妖刀往。

短的那把对幽灵使用会成佛，对人类使用则是很难受并且会痛的，而且能用此刀的人似乎只有半灵这

个种族。

“.「这两把武器叫什么名字？”依姬问扑街在地的半灵少女。

输掉战斗的半灵少女很沮丧，面对胜者的问询，她老老实实的说：“长的那把是楼观剑，一挥有杀伤

十只幽灵的威力。短的是白楼剑，我的家传宝刀。”

第330章三途川

绵月依姬没有夺人爱刀的喜好，再说了，这世上又有哪柄刀会比天之丛云更强呢？

她之所以会问半灵少女刀的名字，只是想记下这两把刀的名字，仅此而已。

问完之后，楼观剑与白楼剑就被她还给了扑街在地的魂魄妖梦。

“你，你们是谁？来，来白玉楼做什么，这里是私人领地！”魂魄妖梦尝试起身，但身上的伤口很多，

这样的伤口要换成人类那铁定挂了，但对半灵来说这样的伤势还不致命，休息上个把小时就能痊愈。

无法坐起身子的她，只能用扑街在地的姿势，询问几人的来历与来意。

她做为白玉楼的庭师兼保镖兼厨953师兼财务兼丫鬟总之各种兼，有入侵者来到庭院，这在她看来就

是自己的失职，她需要为此负责。

认真的半灵少女，jpg。

绵月依姬说道：“我们要借道冥界去幻想乡，你知道入口在什么地方吗？”半灵少女听后懵逼，心道你们要去幻想乡不去三途川来我白玉楼干毛，但看对方那严厉的眸光，她没

敢将这句话说出来，只得老老实实的回答：“在三途川，只要到了那里随便找一个死神，死神可以带你们

去幻想乡。”

得到了答案，依姬看(bhfd)向爱丽丝，示意我们是不是该出发了？

爱丽丝点点头，本来她想在白玉楼做客的，但她神识感知到白玉楼的主人西行寺幽幽子正在睡大觉，

睡的还非常死，估计没十天半个月的根本醒不过来，她也就不打算继续留在这里了。

“走吧，下一站三途川。”爱丽丝说完一挥手，众人的脚下浮现一片白云，拖着众人原地升空，向着三

途川的方向飞去。

原地，只留下了那个扑街的半灵少女，直至目送几人离开，她才松了口气。

没办法，那几个家伙貌似都挺厉害来，自.呆;呆，发！说。，要是她们不肯走的话，她会很没安全感的。

--

三途川，又称三途河，是传说中分割生者与死者世界的界限，河内流水会根据死者生前的行为，而分

成缓慢、普通和急速三种不同流速水流，因此被称为“三途河”。

三途河没有浮力，任何东西都无法飘在上面，甚至都无法从上面飞过去。

河的宽度也是个不确定的概念，可以是无限长，让人永远无法抵达彼岸，也可以是无限短，一步就能

跨越。

曾经，有个妖怪闲的咪疼，试图计算三途河究竟有多宽。

那妖怪智商极高特别擅长数学，人类所无法想象程度的计算，它都能够在瞬间完成。

只不过，由于擅长计算，它比起构思新的概念，更倾向于分析求解现有的事物。

嗯，那妖怪是八云紫的式神，名叫八云蓝，是只喜欢裸奔的九尾妖狐一一真.福利满满兽耳娘。

三途川距离白玉楼并不远，几人飞了一小会儿，就看到了貌似不长也不宽的河。

河的两岸长满了犹如地毯的彼岸花，只是两岸的彼岸花颜色并不相同，冥界这边的花是灰色的，代表

着常暗。河对岸的花是艳红的，代表着人间。

只是，对岸那边的空间概念是模糊的，所以只能看到对面是雾气朦胧的红色花海，看不到更远的地方

,只有度过了三途川，才能知道对面的样子。

对岸可能是人间的任何区域。

如果没有死神接引，光是抵达对岸，人可能出现在任何地方第331章男不如女，丑不如靓

三途川，此岸。

常暗环境下的此岸，生长着大量灰白色的彼岸花，这些花朵所散发着的气息，渲染了岸边的世界，使

这里的格调变为灰白。

这里除了黑白，是没有其他颜色的，即便有色彩的东西或是人抵达这个地方，也会同样被渲染成黑白

的色调。

常暗的环境，它仿佛在诠释众生平等，不论是神还是人，任谁来了这里都会被渲染。

它压抑着一切生者，生灵在此区域会不可避免的被套上若干Debuff,体力持续流失、消耗无法恢复

、生命力持续减弱等等等等。

但在今天，常暗的环境里来了一个有色彩的人。

爱丽丝的存在仿佛就是在告诉这里的所有人，她是与众不同的。

明明和她一起的几人都陷入了常暗，只有她显得那样不同。

绵月丰姬正在给辉夜与诗雨科普三途川的常暗环境，结果科普到一半，她的注意力和其他人一样，都

集中到了爱丽丝的身上，那眼神似乎在询问“~你怎么还有色彩”。

爱丽丝得意一笑：“我就是我，颜色不-一样的烟火。”

绵月丰姬：

众人乘坐的云朵，从天空降落到常暗的彼岸花海，云朵随之消失。

在众人前方的不远处，站着一个拄着镰刀的年轻少女，对方最大的特点是事业线，大胸之兆着实震撼

人心。

“这就是死神么？和我想的一点儿也不一样呢。”诗雨看了看对方，又低头看了看自己的，开始怀疑人

生，琢磨要不要用植装体的变形功能，对自己身体的局部做一下微调整。

“你还记得我不久前和你说过什么吗？”爱丽丝神秘兮兮的问。

“你说什么了？”诗雨不解，这几天爱丽丝所说过的话多了，天知道是哪一句啊。

“我说这个世界的神秘侧存在，男性不如女性强，越漂亮的越厉害来，自.呆;呆，发！说。，这些天你应该能感受到这句话的

正确性了吧。”爱丽丝这话说的，貌似还挺认真。

诗雨虽想吐槽这所谓的真理，但细细想来，她最近这些天遇到的存在，貌似还真贴合那条真理。

辉夜姬颜值逆天，她有着操控时间的能力。

守矢神社的两位神明长得很漂亮，她们虽没出过手，但既然在神话故事中榜上有名，想必也不会弱吧。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

再来就是身边的绵月姐妹，辉夜声称自己不是她俩的对手，且之前绵月依姬有用犀利的刀术与白玉楼

的半灵少女打了一架，那可怕的威视令她记忆犹新。

这么说来，男性不如女性强，越漂亮的女人越厉害来，自.呆;呆，发！说。，在神秘世界真的是真理喽？

...

总感觉槽点好多的样子，爱丽丝究竟是怎么总结出这么令人咪疼的结论呢？绵月姐妹也听到了爱丽丝的这个奇怪理论，但她们不想对此多做评价，就她们过往经验来看，这条理

论貌似很有道理的样子。

但她们并不太想承认这条真理的正确性，那会让她们显得像是逗比。

“所以那个胸很大的死神很厉害来，自.呆;呆，发！说。喽？”这话是辉夜问的，显然辉夜已经接受了爱丽丝所说的那个古怪设

定。

“死神嘛，在三途川当差，而这条河的宽度一直很迷，所以它们都掌握着操控距离程度的能力，你看

着她站的很远，但有必要的话，她迈出一步就能出现在你面前了。”么，

第332章摆渡死神

因在常暗，所以死神少女身上是没有色彩的，但如果在RBG色域中脑补一个色彩，还是会将面前的死

神少女身上的颜色给还原出来的。

她是个红发双马尾，身穿蓝色连身裙。

她拄着一把长柄镰刀，站在原地睡觉。

某种程度上来说，站着睡觉是个很厉害来，自.呆;呆，发！说。的技能，似乎能应用到某些被罚站的场合，对个别问题学生来

说是个神一样的技能。“九七零”

众人接近的脚步声并没有惊醒站着睡觉的死神少女，她睡得依旧很香甜。

“她在偷懒吧。”辉夜吐槽。

“一定是偷懒！”诗雨点头。

原来死神这种超自然生物也有偷懒的设定啊。

爱丽丝凭空变出一沓冥币，在死神少女面前晃了晃。

钞票的声音是那样的与众不同，还在熟睡的死神少女，闻声而醒，目光第一时间锁定在了面前的那一

叠冥币之上。

爱丽丝将这一沓冥币塞到了死神少女手上，和她说：“借道，幻想乡。”

正所谓有钱能使鬼推磨，接下这叠钞票的死神少女当即慌了，她想将钱还给对方，只有这样她才能拒

绝这些可疑分子的借道要求。

但她想还钱，人家却不接，就这样直勾勾的看着她，一副钱你都收了，看着办吧的样子。

死神少女见对方不接自己还过去的钱，只能沮丧的将钱收起，她在岸边召唤出一艘船，并对众人道：

“请上船吧，我带你们去幻想乡。”

爱丽丝与死神少女的互动，看的众人啧啧称奇，原来强买强卖还有这种姿势。

诗雨觉得自己又了解了一种超自然生物的特性，死神一旦拿了别人的钱，就无法拒绝人家提出的要求

了。诗雨将这点记了下来，说不定未来哪天就能用上呢。

她对死神这种生物还是挺好奇的，决定和这位死神少女聊一聊，就问她：“死神小姐，你叫什么名字

啊？”

“我是小野冢小町，三途川的摆渡死神。”死神少女有气无力的说。

小野冢小町，因那下作的乳量，人送外号乳町。她是幻想乡系列故事的高人气角色之一，属于神灵的

一员，总因偷懒被阎魔四季映姬用着长达数小时的碎催教育，但总是死性不改，继续偷懒。

爱丽丝一边回忆着小野冢小町的人设，一边听着诗雨和对方的闲聊。

小町是个缺心眼，似乎不怎么聪明的样子，诗雨的问题她几乎有问必答。

大约过去了十分钟，摆渡船终于到达彼岸，这边是有色彩的，尤其地面到处都是艳红，那是一望无际

的彼岸花海。

小町对几人说：“一路往前，当你们到达一块坟地的时候，就进入幻想乡了，那里是幻想乡的无缘冢

，有许多亡灵生物栖息，但相信你们的话一定能应付那些东西的。”

几人下了船之后，死神小町架着摆渡船离开了。

此时，众人都挺兴奋的。

爱丽丝感叹终于来了一一东方百合乡。

辉夜则在期待与另一个自己以及未来妹红的见面。

诗雨则对前方的未知期待着5.3，想亲眼看看这个妖怪的乐园。

绵月姐妹期待在这里见到五百年未见的老师八意永琳。

众人怀着这样的心情，行走在彼岸花的花海小径。

大家的眼神都很不错，已经能远远的看到前方似有另一个黑白色的世界，显然那也是常暗的环境，到

处都是墓碑，还有蓝色的鬼火在半空飘啊飘。

那里就是小野冢小町口中所说的无缘冢了.

第333章无缘冢的僵尸小姐姐

无缘冢，是幻想乡中相当具有灵异色彩的一处坟地。

白天时，这里是最正常不过的公墓区。

一旦到了夜晚，它会成为亡灵的乐园，你会在这里看到鬼火、幽灵、骷髅人、僵尸，甚至是尸解仙一

类的东西。

如今恰巧是夜晚，走入无缘冢的爱丽丝一行，刚到这里，就看到不少的鬼火在半空飘荡，隐约间还能

听到渗人的笑声在鬼火间传荡。

前方的阴暗角落，似有一个人影一蹦一跳的。

这里不用布景，拿着手机随便拍一段视频，都是恐怖片。

诗雨似乎很害来，自.呆;呆，发！说。17怕这些东西，她一来到这个地方，就紧紧的挽住爱丽丝的胳膊，这样能带给她很大的

安全感。其余人到不怎么在意这里的灵异环境，这里的亡灵，也只是看上去吓人罢了。

那个阴暗处蹦跳的人影，似乎发现了众人的存在，它一跳一跳的向众人这边跳来，当她跳出阴影，众

人才看清了她的长相。

那是个头戴帽子，额头贴着一张红色咒符，有着紫色短发，身穿红衣的女僵尸。

忽略掉她死人一样的肤色，这僵尸少女看上去还是蛮可爱的。

她跳到了众人前方十米外停下，一双大眼晴好奇的看着众人。

“僵，僵，僵尸？”诗雨吓坏了。

“应该是被什么人操控的尸体。”绵月依姬分析道。

“还真是僵尸啊！”

僵尸小姐姐说话了：“我叫宫古芳香，是霍青娥大人的仆人，我想邀请你们来我家做客。”

“霍青娥，那个来自东方国度的女人吗？”绵月丰姬似乎知道霍青娥。

“是的，大人出生自唐朝时期，是东方的仙人。”僵尸小姐姐说。

“仙人可不会没事干的弄个尸体玩，我看她就是个邪仙吧！”绵月依姬不屑道。

诗雨碰了碰爱丽丝，小声问：“仙人是什么？”

幻想乡世界观中的仙人，和修真网文中的仙人显然不是一个品种，与其说他们是仙人，倒不如说是靠

着修行将自己脱离了人类的范畴。

爱丽丝回答诗雨说：“仙人是人类靠着修行来停止衰老的一种叫法，但他们修行不能中断，一旦中断

就会瞬间老去死亡。每个百年的时间，冥界、地府、地狱中的死神一类的东西会向仙人索命，只要打败这

些索命的家伙，仙人就能多活一百年。”

众人并没去僵尸小姐姐家里做客，关键是大家都不是很喜欢无缘冢这里的环境。

僵尸小姐姐也没有强求，遭到拒绝后她显得很失落，一蹦一跳的离开了这970里。

“我以为僵尸会吃人，原来这么好说话。”诗雨说道。

“那是因她额头的那张符纸，压抑了她的本能。”丰姬说。

一路走过无缘冢，期间有遭遇过骷髅兵的袭击，但都被依姬挥刀，砍成一地碎骨。

走出无缘冢，入眼可见是一片茂密的森林。

爱丽丝给众人介绍：“这里是幻想乡的魔法之森，传闻其中居住者魔女，在森林的中央有一片湖，在

湖中的湖心岛有个洋馆，洋馆里居住着吸血鬼、恶魔、妖怪和一个人类仆从.”

*长按喜欢的段落可记录想法*第334章魔法之森中的魔女

“我不想知道森林里有什么，我只想知道永琳老师在哪里。”依姬说道。

“别着急嘛，五百年时间都等下来了，也不急这一两天的。”丰姬就比妹妹依姬有耐心多了，知道能在

幻想乡里找到永琳，她反而不急了，现在的她对幻想乡这个地方产生了不小的兴趣，想要好好的探索一下。

“我们接下来去哪？”

爱丽丝想了想说：“也没什么特别的目的地，如果你们急着找永琳的话，可以向东南方向飞，在那个

方向有一片竹林，永琳就住在里边，不过那地方可能被永远的时间之力笼罩，是你们的话应该能进去。”

他把具体地址一说，依姬按捺不住，当即告辞爱丽丝几人，拉着姐姐丰姬原地起飞，向着东南方向飞

去。

爱丽丝对辉夜和诗雨道：“我们去森林里面玩吧，这里头能看到不少妖精呢”々。”

“是类似花仙子一样长着翅膀的人形小生物吗？”诗雨双目冒星星，要真有那种小生物，她一定抓一只

回去养。

“差不多吧，与其说他们是生物，不如说是自然现象的具象化，妖精的个头普遍都很小，和人类巴掌

差不多，极个别强大的妖精，会有人类小女孩那么大。”

几人说话间，走入了魔法之森。

夜晚的森林很幽静，会听到风吹动树叶的沙沙声，还有知了的叫声，偶尔间也能听到狼嚎声，这证明

着森林中有一些猎食者的存在，这里对人类而言并不是一个适合闲逛的地方。

随着深入，已经能见到一些外界所见不到的东西，如发光的植物，带有魔力的蘑菇。

走了半个多小时，三人看到前方有灯光，顺着灯光往前走，逐渐看清了那是一栋建在林中的二层精致

小洋房，房子很有现代化色彩。

“这里还通电的啊！”诗雨指的是那栋屋内天花板上的吊灯。

“有一帮爱搞发明的河童，它们不但弄出了水力发电系统，据说还弄出了不少其他科技产物。”

“所以这里住着的是河童？”

“只是用了河童的电力业务，这里住的是一个人，她制作的人偶很漂亮。”

“人偶？”

“知道蔷薇少女么？”

“,「知道。”

“就是那样的人偶。”

辉夜问：“蔷薇少女是什么？”

“是自律人偶，是被人制作出来的东西，会说人话，会自己活动，大概就是这样吧。”

“似乎很好玩的样子。”

她们走到了小洋房门前，辉夜上前敲响房门。

大约半分钟过去，门从里边被人打开了。

开门的是一个超漂亮的白种人美少女。

她有多（诺赵的）漂亮呢？这么形容吧，如果辉夜姬代表了东方女性的极致美，那面前这个白人少女就代表了西方女性的极致美肺。

她的美丽象征着完美，完美的就像人偶一样。

而她的名字也很富有完美的象征，和爱丽丝同名，也叫爱丽丝，全名爱丽丝.玛格特罗伊德。

其母亲超厉害来，自.呆;呆，发！说。的，是西方某个女性神祗，魔界就是人家创造的世界」

第335章未来版辉夜姬

迷途竹林，永远亭。

未来版辉夜姬此时很无聊，无聊到在竹屋卧室的地板上滚来滚去。

她一直有在计算日期，算着日子，似乎距离过去的自己来到这个时代已经不远。

她遗憾当初没有注意确切时间，只能粗略得出是近期。

是的，她知道过去的自己要来了，因那就是她的过去，在过去的时候爱丽丝带着她来过这时期，玩了

一段时间后又回到了过去。

回去后没多久，辉夜搞事儿般的弄出了一个另类版的竹取物语，直至竹取归月，爱丽丝和诗雨就与她

分开了，这一别就是1300年970。

这个未来版辉夜，已有1300年没见过爱丽丝和诗雨她们了，甚是想念，因为和她们在一起总能遇到

有趣的事，而不像如今，无聊的令人抓狂。

这时，她感觉自己布置在周遭的‘永远结界'被人穿透了。

这种事情很少见，因为永远拒绝改变，会让一块区域内的一切置于永恒当中，食物不会腐坏，植物不

会生长，甚至在其中的人都很容易忘掉时间，外边的人也发现不了里面。

人在这样的环境中，会失去时间的概念，对外界来说可能已经过去了数十上百年，但对里面的人来说

，感觉并没有那么久。

时间并没有凭空消失，只是其中的人忘记了时间这个概念，仅此而已。

辉夜作为结界的布置者，到不会有太深刻的感觉，这也是她能模糊猜到外界时间的原因。

“永远的时间结界'被穿透，这么多年以来也只发生过一次，那似乎是很久以前的事情了，在当时，有

一只兔子闯入了结界中，说想让永琳教导兔子知识，那之后这里就多了许多会说话的兔子。

如今，结界再次被穿透，辉夜在想会是谁呢？

她起身来到屋外，就看到院子的门口处走进来了两个人，是绵月姐妹。

(bhfd)“是你们啊。”见到绵月姐妹来了，辉夜那无聊的情绪一扫而空。

她们的到来，就意味着爱丽丝也到幻想乡了。

“你怎么在这里？”绵月丰姬很惊讶，她以为对方和爱丽丝在一块呢，感情辉夜已经跑她们前头，提前

一步来这里了么？

“哼哼，你们要找永琳吧，她就在那边的屋子里。”辉夜指了指不远处的另一栋竹屋，那里是八意永林

研究药理学的地方，对方就喜欢研究这个，都研究几千年了还在研究，这世上能比永琳还懂医药学的恐怕

没几个了。

绵月姐妹走向了那个竹屋。

辉夜也没去招待她们，而是独自离开了，她要出去找爱丽丝和诗雨，以及过去的自己。

犹记得当年，爱丽丝带着自己来到这个时代，也是未来的自己先找到她。

原因就在未来的自己，也就是现在的她很无聊。

再加上未来对过去的了解，也能让她轻易的找到她们。

如果她的记忆没出错，此时的爱丽丝、诗雨，过去的她，三人正在魔法森林那个魔女家里做客，并会

在那里借宿一晚。

辉夜离开了永远亭，一边哼着歌，一边向着竹林之外走去

第336章坐立不安八云紫

辉夜刚刚走出迷途竹林，迎面遇到一个人，或者说遇到一个妖怪。

她的面前，一道漆黑色的空间裂隙张开，其中灰蒙蒙的，隐约可见许多红色的眼睛飘在里头。

风格很猎奇，有小朋友见了，一定会被吓哭。

非要形容一下这道裂隙的话，它~很有克苏鲁的风格。

这是八云紫能-力，学名隙间。

据说这个能力，能让八云紫跨越空间出入任何地方，甚至是一些概念的地方，如画中、梦中、故事中

，都能进去。

隙间出现后，一个女子从中探出半截身子。

这是个金发紫眸穿着紫色连身裙的女子，从外表上来看是个十七八岁的美少女。但妖怪的年龄从外表上是分辨不出来的，看上去是个少女，却根本没人知道她的具体年龄几何。

这美少女就是传说中的八云紫了。

“咱刚刚做了一个梦，梦到你带着一个可怕的外乡人来了幻想乡，这是咱的错觉吗？”八云紫盯着辉夜

质问。

辉夜翻了个白眼，心中吐槽道：对你而言那确实是个可怕的人。

嘴上却说：“月之都的绵月姐妹在刚刚来到了幻想乡，如果你口中的外乡人是指她们，那你的预感没

错。”

“不，绵月姐妹虽然挺厉害来，自.呆;呆，发！说。，但还没到令咱心惊肉跳的地步，关于危险的外乡人，你是不是知道些什

么？”八云紫狐疑的盯着辉夜。

辉夜眼珠转了转，嘿嘿坏笑起来：“我确实认识一位能令你心惊肉跳的存在，正要去找她呢，你要一

块来么？”

八云紫从辉夜身上感受到了迷之恶意，谨慎如她八云紫，怎么可能亲身涉险。

“不了，咱还是回去睡觉吧。”八云紫将身子缩回隙间，隙间随之合拢，凭空消失。

辉夜：

她无趣的撇了撇嘴，继续向着魔法之森方向前去。

隙间里，是一个紫色格调的世界，它并没外边看上去那么渗人，这里没有眼珠子，反而是个非常宽敞

的地方。

八云紫有些坐立不安，她那从未出过错的直觉一直在向她预警，告诉她有可怕的人来了幻想乡，最好

不要预见对方！

但这似乎无法避免，因为直觉还告诉她，就算她躲了起来，对方也有极大的概率生出找她的心思，并

成功的找到她，避无可避。

直觉同样在告诉八云紫一个另她毛骨悚然的事实。

只要去想，对方就能听到自己。

离开隙间，对方就能看到自己。

自己绝不能看到对方，如果看到，那就完蛋。

焦虑症都快犯了有木有！

八云紫觉得自己还可以抢救一下，遂决定去外界避风头，刚好能借由她曾留下的后手，启用自己的小

号马甲，跨越时空躲灾。

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

只要躲到未来时空，她就不信那个神秘的存在还能找到自己。

说做就做，她快速找来自己的式神，与自己式神的式神，叮嘱她们有任何人找就说自己不在家。

交代完后，八云紫施展‘过去与未来'的境界之力，一溜烟跑没影了。

她的式神八云蓝，与八云蓝的式神橙，两妖面面相觑，不知道发生了什么。

为什么紫大人有这样过敏的反应？像是在躲着什么人？

这很令人在意啊！

近未来时代，2042年，东京都，科学世纪大学。

天才心理学少女玛艾露贝丽.赫恩刚刚放学，准备去找自己的好朋友宇佐见莲子，和她一块去少女密

封俱乐部。

她是个和八云紫容貌有七分相似的人类少女，同样的金发，同样的紫眸，同样喜欢穿紫色格调的服装

，同样的天才。

她刚走没几步，神色恍惚。

很快，她那天真烂漫的气质消失，取而代之的是那种见惯了世间沧桑世态炎凉的惆怅。

她的眼神极具智慧，但智慧中透露着深深的无奈。

显然，此时的玛艾露贝丽已不在是她，而是被一个叫八云紫的妖怪取代了存在。

或者说，玛艾露贝丽从未存在过，一直存在的只有八云紫，玛艾露贝丽只是人家的小号么」

第337章谁说人偶不会哭泣

魔女小姐的人偶很小只，做的特别精致，巴掌大小的体型，三头身比例，有着人类皮肤的质感，被看

不见的魔法线操控，飞在半空活灵活现。

她很喜欢别人夸她的人偶，人偶被三人夸赞，让她那张没有多少表情的脸上，显出丝丝的愉快。

“玛格特罗伊德小姐，你有没有想过赋予人偶自我呢？”爱丽丝问魔女小姐。

“九七零”

被提起这个，魔女小姐的脸上浮现些许苦恼，她说道：“想过啊，我一直都在想办法让我的两个人偶

活过来，为了达成这点，甚至搞来了两块贤者之石，试图用奇迹的力量来做到这件事情，但始终还差了些

，我不知道差在哪里。”

“你有没有想过用科技？”这话是诗雨说的，她继承了爱丽丝的植装技术与人工智能技术，对人工智能

学很了解，在她看来赋予人偶自我并不难，只是需要将人偶改造成机械。

“科技的力量？你是指外界发展起来的那种吧，我有看过一些外界的科幻小说，里边有提到过人工智能的概念，为此还专门拖人去外界买了一些计算机编程之类的书籍，科学确实有独到之处，但要想实现人

工智能并不容易。”

魔女小姐的话，让几人面面相觑，看不出这年头连魔女都开始学科学了，真是人不可貌相啊。

爱丽丝变出一块巴掌大小的水晶立方体，将之递给魔女小姐：“现代的计算机性能与编程技术确实做

不到，但不意味着我们做不到。”

魔女小姐接过这块水晶立方体，好奇的观察。

爱丽丝从旁介绍：“它看上去像一个整体，实际是由比头发丝还要细小千万倍的众多机械元件构成！

其中集成着一个人工智能。”

伴随着她的介绍，水晶立方体好似化为液体史莱姆，结构发生变化，蠕动间变成了一个与魔女小姐

蓬莱人偶’一模一样的小人儿。

小人儿活灵活现，还亲密的蹭了蹭魔女小姐的手，一副和她很亲密的可爱样子。

盯着小人儿，魔女小姐双目放光。

这是什么？

这就是她期待已久的自律人偶啊！

她当即将手上这个小人偶抱在怀里，激动的看向爱丽丝与诗雨：“我希望学习这样的技术”

爱丽丝指了指她身后飘着的两个人偶，分别是‘上海'与‘蓬莱’，那是魔女小姐最喜欢的两个，她们看

似没有自我，魔女小姐本人也没发现她们拥有意识，但事实上她们是有情绪的，只是并不明显。

俩人偶见到魔女小姐抱在怀中的那个山寨‘蓬莱'爱不释手，都很失落的样子，大概是觉得自己要被抛

弃了。

魔女小姐、诗雨、辉夜三人的目光看向‘上海'与‘蓬莱’，三人的感知力没爱丽丝那么夸张，并没看出

两个小人偶与之前有什么区别。

爱丽丝对着两个小人偶隔空一点，神奇的魔法落在人偶的5.3身上，暂时唤醒了她们的灵智：“玛格特

罗伊德小姐，你的行为让你的人偶感觉自己受到冷落，我想你应该考虑考虑如何安慰她们。”

‘上海'与‘蓬莱'活过来的第一时间，就扑到魔女小姐身上哇哇大哭，那委屈的样子真令人感到辛酸。

魔女小姐被这一幕惊呆了！第338章阴魂不散的爱丽丝

看着手忙脚乱安慰人偶的魔女小姐，诗雨无语看向一旁看戏的爱丽丝，小声吐槽道：“你早知道那两

个人偶有意识，故意的吧！”

“我只是在提醒她，不要有了新欢就忘了旧爱。”爱丽丝说的理直气壮大义凛然。

诗雨却不怎么信，和爱丽丝相处也有不短的时间了，她对爱丽丝的恶趣味早就有了深刻的认知，对方

一定是故意的。

顺带一提，辉夜也不怎么相信。

这时，爱丽丝心有所感，似乎有陌生人在念叨她。

她对这些念叨一向都很敏感，但凡有人想到她或是念17出她的名字，她都会有感应。

她将神识探出，寻找源头。

然后，她发现迷途竹林之外的一处地方，有个隙间正在合拢直至消失。

在隙间消失位置的不远处，未来版本的辉夜正在那里。

爱丽丝感受到的思绪并非来自熟人，也就是说不是辉夜，那铁定是隙间的主人了。

幻想乡里会使用隙间这个能力的，只有八云紫一个人。

那么，对方没事干念叨自己做什么？

爱丽丝本着好奇，神识跨越空间降临八云紫的隙间内部，看到了里头的八云紫，对方似乎有些坐立不

安的样子。

八云紫的境界之力有着分割阴阳的作用，那条阴阳线从根源上阻隔了外来的心灵窥探，所以爱丽丝并

不能看到八云紫脑袋里在想什么。

虽然看不到，但她还是能感到八云紫似乎在心中不停想着和自己有关的事情。

再结合对方那坐立不安的样子，多半是在担心什么吧。

爱丽丝就无语了，难道自己是洪荒猛兽嘛，对方在担心什么？自己又不会吃了她！

话说，境界妖怪的直觉是不是太敏锐了？自己这儿都没去找她，她就有所感应了？

随着爱丽丝对八云紫的持续观察，发现对方交代式神八云蓝和式神的式神几句，然后发动了某种时空

能力，直接去了未来，典型的跑路行为。

爱丽丝嘴角一抽。

得，这下不用想了，对方是真的把她当成洪荒猛兽了。

爱丽丝这个暴脾气，既然对方这么害来，自.呆;呆，发！说。怕自己，为了对得起对方的这份害来，自.呆;呆，发！说。怕，自己怎么也要追过去吓唬

吓唬她才行啊。

有了决定，爱丽丝当即起身，对身旁的辉夜与诗雨说：“我出去一趟，明早回来。”

“去哪啊？”x2。

“有人在念叨我，我要是不去见见她，那就太对不起她的念叨了。”爱丽丝道，她告辞了洋房的主人魔

女小姐，随之身形化虚，跨时空而去，瞬息抵达2042年5月12日的东京都。

来到这个时代的爱丽丝，为了避免再被八云紫预感到什么，果断遮蔽了自己的全部气息，变得像是一个普通人，她站在校园的门口，在这里等待着八云紫的小号。

时间是当天的下午，八云紫用着小号玛艾露贝丽.赫恩的身份找到好友宇佐见莲子，两人正准备离开

校园去少女秘封俱乐部。

少女秘封俱乐部，这是个灵异侦探事务所，目前只有俩人，就是玛艾露贝丽与莲子了。

这时代很970少有人迷信，所以这鬼地方一年也开张不了几次，与其说它是在挂牌营业，不如说是两

位少女的秘密基地。

平时她们就住在秘封俱乐部里，一旦得知哪里有灵异事件就往哪里跑，作死精神一直挺高。

不过在千禧年之后，外界的妖魔鬼怪与灵异现象就几乎绝迹，到了2042年的现在，全世界还有灵异

现象发生的地方，两个巴掌都能数过来。

也因为此，秘封二人组虽然一直在找寻灵异现象，但真正遇到过的灵异现象并不多，就目前为止，她

们唯一遇到的类似现象就是她们彼此了。

俩人都是超能少女，一个人掌握着看星星知时间，看月亮知地点的能力。另一个人能看到境界线

第339章炸毛的八云紫

“梅丽，你今天的气质有点不太一样呢，是我的错觉吗？”宇佐见莲子用着狐疑的表情盯着玛艾露贝丽

赫恩。

梅丽是莲子对玛艾露贝丽的昵称，理由是对方的名字用日语念起来很拗口。

今天的玛艾露贝丽，气质确实有点不太一样了，但具体哪里不一样，莲子又说不太上来的样子，非要

形容一下这种感觉的话，就像是传说中的双重人格。

莲子很喜欢脑补一些乱七八糟的东西，此时的她，就给玛艾露贝丽脑补了一些很不靠谱的人设。

比如说双重人格。

梅丽是学心理学的，这年头会心理学的人心理都有那么点儿问题。

这就像某心理医生，非要没事干的去精神病院里研究小丑，结果自己也成了小丑一样。

她觉得，梅丽很可能就因为这样那样的原因，导致自己精神分裂了。

而此时此刻此地面前的这个玛艾露贝丽，已经被替换了另一个人格。

忽略掉过程只看结果，某种意义上她猜的没错，因为此时的玛艾露贝丽，人格确实更换了，不再是

梅丽’，而是八云紫。

两者之间的关系很特殊，并非单纯谁占据了谁的身体，也并不是双重人格的因素。

得益于八云紫的境界能力，在八云紫眼中，万事万物都是两种形态，一种是代表着现实的阳，一种是

区分现实的阴。

当初建立幻想乡的时候，八云紫把区分现实的阴用结界圈了起来，形成了非常识的幻想乡，而常识部

分全部隔绝在了外界。

这本来也没什么，就是常识与非常识的境界操控罢了。

但那部分被分割出去的阳属性，在若干年后，形成了一个和八云紫长相极为相似的女婴，女婴长大了

成为如今的玛艾露贝丽。

因为玛艾露贝丽是八云紫现实的部分，所以对方并没有多少超自然力量，只是眼睛比较特殊，能看到

一些普通人看不到的东西。如今，八云紫的非常识部分从幻想乡里跑了出来，与常识的部分融合，一下变得完整了，也就是现在

的她。

因上述原因，宇佐见莲子才觉得对方的气质好像不一样了。

八云紫不知道莲子的想法，不然得知自己被这样脑补，肯定会翻白眼的。

“,「这可能和我在课堂上做的一个梦有关々。”八云紫敷衍道。

“什么梦呀？”莲子很好奇。

“我梦到了一个名叫幻想乡的地方.”

说话间，两人走到了学校的门口，被一个亚麻色秀发的美丽女子拦住了去路。

两人不解的看向对方，不知她拦住她们有什么事。

八云紫也没发现面前这个人的异常，在她看来这就（诺赵的）是个普通人肺。

那个女子的气质有点奇怪，明明长得很漂亮，却给人一种阴侧侧的感觉。

对方开口，语气幽幽：“我在找一个人，她来自幻想乡。”

八云紫瞬间炸毛，下意识后腿了几步。

莲子没伙伴那么大反应，听到幻想乡这个地方，她看向一旁的小伙伴：“梅丽，你刚刚也有说幻想乡

，难道你们做了一样的梦？”

第440章被搞自闭了

八云紫如临大敌，她将莲子拉到自己的身后，死死的盯着拦在两人前面的那个女人。

“你，你是谁？”

“我在找一个人，她来自幻想乡。”爱丽丝就像是一个复读机，说着同样的话。

八云紫的感知力极为出色，她察觉对方的身上，那股特质显得越发阴冷，似乎有什么糟糕的事情要发

生在自己的身上。

知道情况很不妙，她二话没说拉着莲子向后退了一步。

她们的身后，刚好张开一道隙间，将后退的两人吞噬。

隙间合拢，随之消失。

爱丽丝看着逃跑的两人，很是970无语，她只是用阴恻侧的语气说话而已，至于吓成这样吗？你八云紫好歹是个妖王，被誉为妖怪贤者，实力强大如神明，又掌握着创造与毁灭的能力，不说提起

勇气面对危险，也不至于被吓跑吧？

爱丽丝开始思考，对方究竟在害来，自.呆;呆，发！说。怕什么？

害来，自.呆;呆，发！说。怕的是自己，还是别的什么东西？

她换位思考了一下，在心中做了一个一一假如我是八云紫的假设。

“假设我预知到有一个强大到自己无法反抗的存在要来找自己。”她自言自语。

爱丽丝歪头思考片刻，觉得自己应该不会跑路，除非有预感(bhfd)到来找自己的家伙抱有恶意。

她对八云紫显然是没恶意的，如果真有恶意存在，那也绝对不是她自己的恶意。

结合八云紫见到她就跑这点来分析，假设那份恶意真的存在，那一定在自己身边。

她这么一想，立马毛骨悚然。

她赶忙展开感知，检查自己身上与周边范围，要找找那不知存不存在的恶意。

她什么也没找到，也就是说那份所谓的‘恶意'是不存在的。

那八云紫在怕什么？

爱丽丝开始从时间线上观测，观测未来的不同可能性，企图从中找到答案。

在时间的面前，没有什么东西是秘密。

爱丽丝轻易的找到了‘恶意'的源头。

好吧，根本就没什么‘恶意'。

八云紫只是对直觉太过信任，她感觉一旦接触某人，幻想乡就会消失，这是她恐惧的源头。

然而真实情况是爱丽丝找到了八云紫，和她探讨幻想乡搬迁事宜，想将对方的幻想乡搬到自己的世界

，八云紫最后也同意了。

但直觉这种东西，表现的总是很片面，缺失过程得到的结果就是片面的。

见到爱丽丝，幻想乡就会消失，这是八云紫得到的结论。

幻想乡是八云紫的心血，也是她为超自然生物们创造的最后乐土，因为太过关心，所以关心则乱。

搞明白前因后果的爱丽丝翻了个白眼，她觉得还是不要吓唬人家了，吓坏了肿么办？

隙间当中，莲子不停的问八云紫，问她这里是哪，这是她的新能力么，为什么以前没告诉自己等等。

八云紫一脸沮丧，坐在隙间的紫色发光的地板上，胳膊住双膝，低着头，显得特别自闭。

她觉得自己多半躲不开那个人了。

明明都跑到未来，为什么对方还会追来啊？

“喂，梅丽，你怎么了？”莲子看对方情绪不对，关心的问。

“我不知道该怎么说。”

“那就随便说点什么，你这样很让人担心。”

“有个人，我一旦遇到对方，所珍视的东西就会消失，我想躲开对方，但现在发现根本就躲不开。”“你是说.刚刚的那个人？”

“不确定，但很可能。”

“呃，我觉得你还是和我说说幻想乡和你身上发生的事情吧。”莲子挠了挠头，她有点搞不明白现在的

情况，梅丽为何会有新的能力？这个紫色格调的空间又是哪里？幻想乡又是什么地方？那个人又是谁？，

第341章诗雨特编版

(PS：抱款，上一章的章节数写错了，不是440，而是340。)

晚上八点，少女秘封俱乐部。

爱丽丝小姐坐在俱乐部会客厅的沙发上，拿着一杯红酒优雅的喝着。

这里只有她一个人，因为她是不请自来的，在这里等待着八云紫和莲子回来。

不过爱丽丝的注意力此时并不在这里，她的意志跨越了时空，重新回到过去的那个时代。

澎湃思潮如海波澜，汇聚间，在过去的时代凝聚成神念分身。

神念分身看上去和真人没有区别，只是实力远不如本体，她只是爱丽丝的一个念头。

幻想乡，夜以过，天刚亮。

神念化身来到魔法之森魔女小姐家~门前，敲响了房门。

没多久，门被打开-，开门的是诗雨。

“你似乎一晚没睡？”爱丽丝-问她。

“昨天你走后，未来辉夜找上了门，我觉得你提前离开是一件很有先见之明的事情，那两个辉夜凑一

块，总觉得会做出什么可怕的事情。”诗雨提起这件事情，就想到了昨天两个辉夜彼此之间那种怪异的眼

神交流。

“你口中那两位，似乎并不在这里？”

“是的，她们说去永远亭了。”

爱丽丝进了门，发现魔女小姐正抱着一本标题写着《人工智能诗雨特编版》的书籍看着。

都不用猜，这书一定是诗雨打印和装订的。

“诗雨，如果不想未来出现太多你这样的人，类似的知识还是不要随意共享比较好。”爱丽丝提醒了她

一句，至于她听不听都无所谓，植装技术与人工智能技术对如今的爱丽丝也就那么回事，不再和以前一样

那么重要。“我知道的。”

自私不是诗雨的性格，但她也没好心到将这些超先进的知识随意共享的地步，科幻故事告诉我们，人

类还没有对这些超越时代的东西做好准备，贸然共享绝不是在造福，而是在引发自灭。

再说了，诗雨也是有点小私心的，她希望自己在芸芸众生中是比较特殊的那个，爱丽丝给她的这些知

识，就是能让她特殊的东西。

要共享出去，那人人都一样了，还怎么体现她的特殊呢？

至于她为什么要将人工智能技术送给魔女小姐，完全是因爱丽丝那边也有这个意思，她才顺势为之，

仅此而已。

两人的交流，用的是植装机体的量子通讯，并非口头对话，这种通讯方式忽略掉科学的部分，感觉有

点像心灵念话，所以魔女小姐并没听到两人的交流内容。

........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

交流完知识分享的问题后，两人准备告辞魔女小姐离开了。

得知两人要走，魔女小姐问她们：“如果以后想找你们，该去哪？”

爱丽丝说：“不久后，幻想乡、旧地狱、天界有顶天、魔界、冥界、小人国、地底世界，全部会搬到

我的世界那边，届时你念出我的名，我就能知道。”

她这话让魔女小姐很惊讶，这听上去是个大工程，她那个创世神的母亲都不可能做到。

魔女小姐看向两人的目光有些不同了，她觉得对方要搞一场席卷整个幻想乡及周边小世界的超级大异

变。

---

告辞魔女小姐的两人，走在魔法之森的小径。

“接下来要去什么地方？”诗雨问道。

在之前的旅程里，诗雨见识到了神明、幽灵、半灵、死神、三途川、亡灵，这些都不是普通人会接触

到的东西。所以她很期待接下来的旅程，因她知道，自己还能在旅程中见证到更多么

第342章谁山头更高？打过才知道

“去博丽神社吧。”爱丽丝提议。

“那里供奉着哪位神明啊？”

“不好说。”

“？？？”诗雨满脑门问号，神社就是供奉神明的地方，供奉着谁就是谁，有什么不好说的？

“博丽神社比较特殊，它存在的意义并非供奉神明，而是与幻想乡本身有关。”爱丽丝说道这里，一只

手拉着诗雨原地升空，另一只手指着周遭“九八三”环境，继续说道：“这里非异世界，它是从现实世界分

割出去而形成的地方。

分割出它的有两个结界，一个是常识与非常识的结界，外界是常识，这里就是非常识，就像磁铁有两

级，外界越唯物，这里就越非现实。

而第二个结界是博丽大结界了，由博丽神社巫女的灵力维持，那是一道只存在于概念的屏障，是沟通

幻想乡与现实世界的一道庞大的结界整体，它完全的隔离了幻想乡与现实世界，使得人类无法得知幻想乡的存在，就算得知，也会因为概念本身快速的遗忘，从根本上保护了幻想乡。

因此，博丽神社并不是一个供奉神明的神社，非要说它在供奉什么，那就是整个幻想乡吧。”

“维持这么大一个结界，那里的巫女一定很辛苦吧。”诗雨说道。

“差不多吧，历代的博丽巫女，都是人类中最具灵力天赋的人担任，她们维持大结节的同时，也会受

到大结界的加护，有说法称，没人能在幻想乡里打败博丽巫女，所以博丽巫女也是这里的治安官，维持人

类与妖怪之间的平衡，防止妖怪跑到人类的栖息地肆无忌惮的杀戮。

虽说如此，但因灵力与灵魂息息相关，维持博丽大结界会大量的损耗巫女灵魂力量，所以博丽巫女也

少有能过二十岁的。”

“那也太可怜了吧。”

“她们自愿的。”

“还是很可怜啊。”

两人飞起来就没有落下去，由爱丽丝带着诗雨，飞向博丽神社的方向。

“会改变的。”

“你是指之前对那个魔女说的幻想乡搬迁？”

“对，只要搬到一个不需要隐藏的地方，博丽大结界也就失去了存在的意义。”

她们一边飞，一边从高空俯瞰幻想乡的美丽风景，所以飞行的速度并不快。

爱丽丝指着远方那座植入云霄的高山：“还记得我以前讲妹红故事的时候，有提到过咲耶姬吧.”

“镇压火山的水神？”

“对，咲耶姬一直栖息在一座火山，也就是后世的富士山。但在当时，那里并不是最高的山，也有一

座山和它齐平，就是远方那座了，那座山在当时也有个神明，叫石长姬，她与咲耶姬是姐妹关系，但两人

总会因谁的山更高这样的问题掐架，甚至干出过削平对方山头来降低对方山高度的事情。”

爱丽丝说着那对神明姐妹的故事，诗雨听的很无语，认为那帮神明就是吃饱了饭没事干，这有什么好

比的啊。

只听爱丽丝接着说：“如今，那座山改名了，叫妖怪山，最初的时5.3候是鬼族的栖息地，只是鬼族们

在数百年前搬到了旧地狱，因为那里环境恶劣，各路爱找事的妖怪特别多，而鬼族又偏偏喜欢找人打架，

所以搬过去了。如今这座山被天狗们占据”

爱丽丝刚说道这里，妖怪山方向的天际，一抹流光划破长空，以目测至少十马赫的速度，向着这个方

向飞来第343章被划拉出人类圈子了

两人和妖怪山的距离隔着十多公里，但那道从妖怪山方向飞来的流光，却仅仅用了不到五秒的时间，

便飞过了这段距离，飞到了两人的身前停下。

她停下的动作很突兀，从极动到极静，中间没有减速的过程。

这很不物理，某些人的棺材板又压不住了。

“清廉正直的射命丸文参上，两位是外来者吧，我是幻想乡的记者，请让我采访一下你们吧。”

这是个黑短发背后长着乌鸦翅膀的美少女，忽略掉她妖怪的身份和背后的翅膀，看上去就是个十六七

岁的少女，身穿白衬衫，黑短裙，看上去比外界人还潮流的样子。

诗雨囧囧有神，难以想象幻想乡这17种地方居然会有记者存在。

而且面前这个疑似鸦天狗的姑娘，也太没妖怪那吓人的特质了，元气的不行。

她不自觉又想到了爱丽丝说的那套至理名言，“男性不如女性强，越漂亮的越厉害来，自.呆;呆，发！说。”。

对方只用五秒时间飞越十多公里距离，简直比最新式的超音速战机都要快的多，她能飞那么快，一定

很厉害来，自.呆;呆，发！说。，这又一次证明了爱丽丝那条真理的正确性。

爱丽丝摸索着下巴，饶有兴趣的盯着这位乌鸦天狗姑娘。

射命丸文，因掌握了太多人的黑历史，经常能把幻想乡搞到鸡飞狗跳，是个十足的狗崽。

有这么异禀天赋的她，只放在小小幻想乡里瞎折腾真是屈才了。

射命丸文被爱丽丝盯着有些发毛，好在另一个人说话了，打破了她的尴尬。

“你怎么知道我们是外来者的？”诗雨好奇的问她。

“哈哈，因为幻想乡里的神明、妖怪、人类我都认识，唯独没见过你们呢。”射命丸文昂首挺胸，说的

还挺骄傲的。

就某种程度而言，她这也算敬业的八卦精神了吧。

如果不是特别八卦的人，谁会没事干的认识那么多人啊。

幻想乡虽然不大，但几十万人口外加十几万超自然生物还是有的。

能把这么多人全部认个眼熟，绝对是天赋异禀的范畴。

射命丸文，就是那种可以自豪的说一句“我认识的人比你这辈子见过的人还要多”的人物。

“哦，好吧，你想采访我们什么？”第一次被妖怪采访，诗雨感到挺新鲜的，决定配合对方。

“姓名、性别、年龄、来历”

诗雨：

这是采访？这特么是查户口吧。

这可能是妖怪的采访风格？

诗雨决定继续配合，将对方的问题都回答了一遍。

射命丸文拿出了她的本子和笔，将对方的回答都983记了上去。

然后又问：“你们不是人类吧？”射命丸文作为狗崽，眼神不是一般的犀利，隔着十公里都能看清你头上有几根头发，白眼和写轮眼加

起来都没她眼神好，近距离观察下，她能清晰分辨出面前两人那非人类的事实。

诗雨在她眼中除了灵魂之外，毫无生命气息可言，就像是一个死寂的机械。而爱丽丝似乎又是纯粹的

精神体，只是精神物质化了。

被划拉出人类圈子的诗雨身体僵住了，但细细想来，就某种意义上来说她现在确实不能算人类了，

*长按喜欢的段落可记录想法*

第344章论幻想乡最速与闪电侠谁快

“你可以把我们视作新人类。”诗雨想到了某高达中的一类人。

虽然本质不一样，但把名称借过来用用还是可以的。

“新人类？是指精神体与机器人？”狗崽文又问。

“不，我只是个分身，本体可不是精神体。”爱丽丝说。

“哦哦哦，很厉害来，自.呆;呆，发！说。的样子。”狗崽文继续在她那个本子上书写着。

诗雨疑惑的看向爱丽丝问：“你是分身？”

“这是一个思念体。”

“和最终幻想里一样的那种思念体吗？”诗雨虽没玩过最终幻想系列的游戏，却看过最终幻想的动画电

影，里面有思念体的概念。

“差不多吧。”

射命丸文将两人的对话也给记本子上了。

她采访了两人很久，一直把要采访的东西都采访完，她才心满意足的收起了本子。

“两位，感谢你们的配合，不久后关于你们的报到就会出现在幻想乡，所有人都会认识你们。不用感

谢我哦，我是清廉正直的记者射命丸文々。”她摆了一个很萌的p0ss,随之化为‘风神少女’，嗖一下窜回

妖怪山的方向。

就如她来时只用了五秒飞跃十多公里，她回去的速度也一点儿不慢。

“鸦天狗都飞这么快吗？”哪怕是二次见到，诗雨依旧有些膛目结舌。

这样快的速度，她靠着植装体全力飞起来，也要用个几秒时间加速，加速的功夫人家都飞到目的地了。

“射命丸文有着‘风神少女'与‘幻想乡最速’的称号。

她的飞行有三个要素，翅膀是要素之一，妖力是要素之二，风是要素之三，另外速度本身就是她的超

能力，所以她可以飞的很快，你所看到的，也只是人家的常规飞行模式。”“难道她还能更快？”

“毕竟是以速度文明的大妖怪嘛，虽到不了光速那么夸张，但超越菜鸟/乌时期的闪电侠还是轻轻松松的

。”爱丽丝评价道。

菜鸟/乌时期的闪电侠，那也是闪电侠，射命丸文虽只能超越人家的菜鸟/乌时期，也非常了不起了。

诗雨就觉得自己把妖怪想的太简单了，尤其是大妖怪，似乎每一个大妖怪都掌握着一种甚至多种远超

人类想象的能力。

又总结出一条妖怪的设定，诗雨感慨颇多。

两人继续向着博丽神社方向慢悠悠的飞去，她们飞了半小时，也没飞出魔法之森，因为这片森林太过

广袤。

飞到森林的外围，诗雨突然看到下方森林中有两只类似花仙子一样的小生物，眼眸就是一亮，赶忙拉

住爱丽丝，指着那边说：“，「快看那边，那是妖精吧。”

爱丽丝也看到了那两只疑似花仙子的人形小生物，微笑点头：“是植物与鲜花的妖精狐。”

两人从天际降落了下去。

两只小妖精就像是人类少女同比例缩小到巴掌大小（诺钱好）再加上翅膀的小人儿，看上去特别的可爱。

小妖精见到有两个人从天而降，下意识甩出了各自的天赋能力，一条条植物藤蔓从地面长出，要缠住

她们捆绑Play。

妖精虽然不会袭击人类，但不妨碍她们喜欢恶作剧的本质。这方面最著名的当属三月精了，日月星三

姐妹靠着折光隐形、消除声音潜行、感应活动事物的能力，恶作剧起来简直无往而不利

第345章被妖精嫌弃了

植物的藤蔓从泥土中疯长而出，藤蔓上长满美丽的鲜花，它们如同触手，向着天际降落下来的两人缠

绕而去。

爱丽丝身体由实化虚，从实体变成非实体，免疫了藤蔓的捆绑。

诗雨没什么战斗经验，面对袭来的鲜花藤蔓，反应慢了一拍，被藤蔓捆绑Ply,倒掉在了一颗树上，

姿势蜜汁羞耻，好在穿的不是裙子，不然会更尴尬。

爱丽丝在一旁看戏，没有要帮助诗雨解围的意思，笑的很无良。

同她一块嬉皮笑脸的还有那两个始作俑者小妖精，妖精叉着腰，飘在半空，得意洋洋的看着被倒掉P

ay的诗雨。

诗雨羞红了脸，她怒瞪爱丽丝，责怪她躲避的时候不带上自己一块。她稍稍用了点儿力气，挣脱了鲜花藤蔓的捆绑，并开启反重力模式，在半空掉了个头，落下地面。

丢了面子的诗雨很不爽，张牙舞爪向着两只小妖精冲去，她要抓住这两只可恶的妖精好好修理一番。

俩妖精哇的大叫一声，掉头就跑。

妖精个头小，还会飞，在树林中窜来窜去非常灵活，诗雨追了半天也没追上，只能无奈停下。

她刚停下脚步，那俩妖精也不跑了，反而对着她扮鬼脸。

诗雨额头蹦出一个黑色的井字。

她看向爱丽丝，说道：“爱丽丝，给我抓住她们。”

爱丽丝微笑点头，向两个小妖精招了招手。

小妖精笑嘻嘻的飞了过来，一左一右落在爱丽丝肩膀的两边，叉着腰，神气的看着诗雨。

“她们为什么会听你的话啊？”诗雨很不爽，这区别待遇也太明显了。

“因为我也可以是大自然的妖精哦。”爱丽丝说着，背后的地面长出了鲜花植物藤蔓，自动编织成一个

很富有童话色彩的花椅，爱丽丝坐了下去。

两只小妖精亲密的蹭了蹭她的脸，一副将她给当成了同类的样子。

诗雨走来，试图伸手抓妖精，妖精想躲开，但被爱丽丝安抚了下去，这才任由诗雨一手一个，抓了起

来。

诗雨挨着爱丽丝坐下，开始教训手里的俩妖精。

好(bhfd)吧，她也不是真的在教训她们，更像是逗着玩。

她问妖精：“你们叫什么名字？”

“我叫千草。”藤蔓妖精说。

“我叫百花。”鲜花妖精说。

“要不要跟姐姐回家啊。”诗雨问她们，这俩妖精这么可爱，她想抱回家养。

“才不要咧。”鲜花妖精拒绝。

“你是坏银。”藤蔓妖精也说。

诗雨：

“妖精是不能家养的。”爱丽丝说道。

“为什么啊？”

“她们是大自然的精灵，也只会存在与大自然当中。”爱丽丝解释。

“大自然的精灵？这是什么意思？”

“就拿干草和百花来说，她们只能待在有植物的地方，植物就是构成她们的基础，长时间离开植物区

域会使她们虚弱。”

“我多在家里种些植物不就可以了？”

“除非你把你家的附近变成植物的海洋，不然她们生活在那里不会开心的。”

听了爱丽丝的解释，诗雨很是遗憾，不舍的看着手里的俩妖精。又逗弄了会儿妖精，诗雨才放过了她们。

俩妖精飞到爱丽丝脸前，蹭了蹭她的脸，又对诗雨做了个鬼脸，之后飞走了。

诗雨：

第346章被当成妖怪了

博丽神社建立在幻想乡东边的一座山上，山下就是人类的村子，名为人间之里。

这个村镇是幻想乡中最大的一个人类聚居地，占地面积比较大，论规模来说已经比得上外界的一些小

城市。

这里没有高楼大厦那种东西，宽敞的村镇并不会如外界城市那样容纳更多的人。

这里的整体风格并非完全古代风，也能看到一些现代的东西，比如自行车、脚踏三轮车、道~路上也

有一些路灯。

爱丽丝结伴诗雨来了人间之里，参观着这里-的独特人文环境。

就如爱丽丝所说，这里的人思想未经过开化，没受过像样的教育，甚至有人还会相信世界是天圆地方

的，幻想乡就是整个世界，不知外界-存在。

同样，这里的人无比迷信，外界早就没人相信的怪诞故事，这里的人都深信着它们会发生，于是就真

的发生了。

妖怪不会没事干的来人间之里袭击人类，而每个人也都知道村镇外有妖怪。

在外界，如果有人说‘你当我是被吓大的啊’，那就是形容句。但在幻想乡这里，人们还就真是被吓大

的，这是陈述句。

两人穿的挺时髦，又是村镇子外来的，这让她们显得鹤立鸡群，许多人见到她们还以为是妖怪呢，会

被吓得躲起来。

妖怪会变成人类的样子出现，在这里人的认知中是常识。

两人走在镇中，颇有种被闲人驱散光环加身的感觉，不论走到哪，人群都躲她们远远的。

“被当成妖怪了啊。”诗雨听到人们小声议论两人的内容，很无语。

“人类总会总结出一些趋吉避害来，自.呆;呆，发！说。的本能，这会保护他们的安全。”

“说的你好像不是人类似的。”

“早就不是了。”爱丽丝说这话的时候，心态莫名微妙。她犹记得当年决定彻底抛弃身体时的情形，一

晃都已经过去这么久了啊。两人路过一条街的时候，发现这附近的人并不害来，自.呆;呆，发！说。怕她们，哪怕这些人有在讨论她们两个是不是妖怪这

样的问题，也没有躲开。

“这里的人为什么不怕我们？”诗雨好奇了。

“这里是稗田家族的地盘，他们负责编纂幻想乡历史，稗田家的家主被誉为御阿里之子，她在转世的

时候会保留上辈子的记忆，这能力是阎魔赋予她的。”

..........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

“编纂历史？这有什么意义吗？”

“用以告诫人们遇到妖怪后该如何做才能保命。妖怪的种类有许多，人类面对不同的妖怪就需要不同

的对策，就如我告诉过你的那些。”

诗雨表示了解了，就如雪女，遇到了不要点破雪女妖怪的身份，如果雪中许下诺言，就一定要完成，

这样就可以和雪女和谐共处了。

044..中4。中4444中4..

两人又向前走了一段路，在这里看到了一个学校，名叫寺子屋。

“这里不是不对人类进行开化教育吗？为什么会有学校啊？”

“只是教导人识字吧。”爱丽丝说道。

今天的寺子屋里并没有学生，两人的交谈声吸引了学校中的老师，对方从里面走了出来，看向门外的

两人。

这是一个白发身穿蓝裙的女子，看上去特别温柔，是个治愈型大姐姐。

只是这头白发，怎么看也不像年轻女子该有的发色。

诗雨猜测，对方敢在幻想乡里开学校，一定不是普通人，说不定就是个妖怪么，

第347章藤原妹红

寺子屋的老师，名叫上白泽慧音，她确实不是人类，或者说她不完全是人类，她只有一半人类的血统

，另一半血统为神兽白泽。

白泽是神话中地位崇高的神兽，祥瑞之象征，是令人逢凶化吉的吉祥之兽，白泽亦能说人话，通万物

之情，晓天下万物状貌。白泽知道天下所有鬼怪的名字、形貌和驱除的法术，所以从很早开始“九八三”，

就被当做驱鬼的神兽和祥瑞来供奉。

俗话说的好一一家有白泽图，妖怪自消除。不悬肘后符，何贴白泽图。

人们将画有白泽的图画挂在墙上，或是贴在大门上用来辟邪驱鬼。古代还有做“白泽枕”的习俗，即做

成白泽形象的枕头用于寝卧，其用意也是为了辟邪驱鬼。

所以白泽一般不被人当成妖怪，而是能趋吉避凶的祥瑞，神兽之名因此而来。

上白泽慧音从幻想乡建立之初就住在人间之里了，靠着自己的天赋能力，守护着这里的人类，但似乎

这里的人类并不知道她的真实身份。爱丽丝和诗雨与慧音互相自我介绍后，两人受到了慧音的邀请，进了寺子屋做客。

慧音她为两人端来了些甜点与茶水，显得特别温柔和煦。

屋内还有另一个人，同样是白发，头发和身高一样长，扎了许多白红相间的蝴蝶结，脑后则扎着最大

的蝴蝶结。她的上半身身着白色衬衫，下半身则是穿着红色的吊带裤，上面贴满了符纸。

怪异的发色，怪异的造型。

诗雨认出了这个姑娘，惊讶的说：“你是藤原妹红！”

“你认识我？”妹红疑惑，显然她已经忘记自己还是人类的时候，有见过诗雨，毕竟那是1300多年前

的事情，她会忘掉也很正常。

“我们见过的啊，在1300年前，我们带辉夜一块去你家，你还记得么？”

听到辉夜这个名字，妹红的脸色瞬间阴沉了下来。

她活着为了什么？不就是再见辉夜一面吗！好好的质问对方为何搞得自己家破人亡。

为了再次见到辉夜，她杀死了一个名叫月岩笠的正直者，从其手中抢下来了蓬莱药服下，一直活到了

现在..

但活到现在的她依旧没有等到辉夜，如今再次听到这个名字，她的情绪会有起伏简直太正常了。

经过诗雨的提醒，她回忆起了第一次见辉夜时的情形，那时候面前这个人也在场，对方和1300年前

相比，容貌没有丝毫的变化。

赠的一下，妹红站起了身，死死的盯着诗雨，一字一句的问她：“辉~夜在什么地方！”

诗雨眨了眨眼，很是疑惑，妹红不该是辉夜的朋友吗？这反应怎么像极了不共戴天之仇的仇敌？

她犹豫要不要将辉夜的下落告诉对方。

一旁，上白泽慧音见妹红面对客5.3人这么失礼，果断起身，一头槌将妹红放翻在地。她歉意的对两

人道：“抱歉，让两位客人见笑了。”

诗雨：

爱丽丝：“

两人看着被上白泽慧音一头锤砸扑街的藤原妹红，久久不语。

看她那头槌的熟练度，显然不是第一次对妹红发动头槌攻击了第348章慧音的对人宝具

妹红揉着额头处的大包，不甘的起身，用着比较淑女的姿势跪坐在桌前，没了之前的‘耀武扬威’。

上白泽慧音的头槌与其说是物理攻击，倒不如说是精神攻击，一头槌下去，秒秒钟改变妹红的人格有

木有。

“请问，辉夜在什么地方？”这次的妹红就显得有礼貌多了。

诗雨不知该不该回答，干脆看向爱丽丝，把难题抛给她。

“你再过不久就能见到她了。”爱丽丝说。

“不久是多久？”妹红追问。

“嗯？”上白泽慧音凝视向妹红。

妹红立马改口：“请问，我多久才能见到她？”

“一个月以内。”爱丽丝很肯17定的说。

一个月不长，尤其对藤原妹红这种活了1300年的人来说确实不长。

虽然妹红有着迫不及待找到蓬莱山辉夜的冲动，但也不是不能等一个月，只是会比较煎熬罢了，感觉

会夜不能寐。

诗雨好奇的妹红的故事，就问她：“我听说你吃下了辉夜的蓬莱药？”

妹红并不想提这件事，因为那是她的黑历史。

正直者之死，一直是她的一个心结，解不开的那种，每每回忆起来总是噩梦连连，这场噩梦已经伴随

了她1300年，不断的折磨着她，良心会痛。

妹红沉默不言，结果招来了慧音的凝视~

妹红虽怕慧音的头槌，但被逼急了也是会炸毛的，就比如说现在，她愤怒的一拍桌子道：“老子就是

不想说，有本事你继续用头槌..”

她话还没说完，慧音的头槌袭来，妹红再次扑街。

“我是不是问了不该问的问题？”看着二次扑街的妹红，诗雨弱弱的问爱丽丝。

“确实呢。”爱丽丝点头表示你确实问了不该问的问题。

“呃。”诗雨很尴尬。

因为气氛过于尴尬，爱丽丝与诗雨喝完杯子中的茶水，很果断的告辞离开了，免得继续尴尬下去。

两人继续踏上去往博丽神社的旅途。

途中

“上白泽慧音是妖怪吧？”

“她有一半人类的血统。”

“犬夜叉那样的半妖吗？”

“半兽。”“她看上去可不像半兽人。”

“用神兽来称呼会比较贴切。”

“神兽？”

“她的名字里有种族称号。”

“白泽？”

“对，月圆之夜会变身的哦。”

两人边走边聊，很快走出了人间之里，来到村镇外通往山上的小径一一博丽神社就坐落在山上。

此时，天空变得阴云密布，两人走到半山腰的时候，雷鸣/呜电闪，落下雨水，雨越下越大，有变为暴雨

的趋势。

爱丽丝在两人的头顶撑开了一道屏障，将雨水阻隔在外，避免被000雨淋湿。

“明明五分钟前还是晴空万里的，这天气也太奇怪了。”诗雨抬头看天，很是无语。

“那是因为我们到了伟大航路。”爱丽丝开了句玩笑。

“我可没在这里看到大海。”诗雨表示自己有看过某贼王。

“说起伟大航路，我认识一个来自那边的人呢。”

“故事中的人？”

“对。”

“真的假的？”诗雨狐疑，故事中的人怎么可能跑现实里....

呃，也不是不可能，她联想到爱丽丝在另一个世界的经历，那段记忆里有型月与魔禁的故事，这似乎

也不是不可能

*长按喜欢的段落可记录想法*

第349章宇宙之外，虚空之中

上山的后半段路程，爱丽丝有选择的给诗雨讲述起自己在某贼王世界的经历，并着重讲述了雪乃穿越

那世界的十七年生活。

如果这样的故事是从别人口中讲述，诗雨多半不会相信，但从爱丽丝口中说出来那多半就是真的了。

难以想象，自己这个世界上居然存在穿越者，而且还穿越到了动漫的世界。

“八尺鸦的羽毛真有那么神奇吗？居然能令人穿越。”

“单纯的神灵之羽，自然没那样的功效，对方只是在巧合的时间出现在巧合的地方触摸到了巧合的东

西，并且巧合的与之发生了共鸣/呜，当天这个宇宙又和某世界巧合的比较接近，两个世界的空间又巧合的不

稳定。”爱丽丝说了下雪乃那无比巧合的穿越姿势

“这么多巧合，她应该去买彩票的。”诗雨吐槽。

“彩票头等奖的概率都要远比那个概率高。”爱丽丝耸肩。“说起穿越，你是怎么穿越的？我有没有可能学会你的穿越方式”~？”诗雨期待的问她。

“我的穿越方式，与科学可没什么关系，说了你也理解不了。”

“那还有我能学的穿越方式吗？”

“有。”

“说说看。”诗雨很期待这个，如果学会了穿越能力，她以后也能没事干的跑各种各样的故事世界里冒

险了，光想想就无比心动呢。

“看过克苏鲁神话么？”

“我玩过一款叫沉没之城的游戏，你怎么突然提起这个？”诗雨说，那游戏就是一款以克苏鲁神话为题

材的侦探游戏，不说多好玩，但足够的荒诞与怪异。

“在克苏鲁神话中，有一个群体，也是最为强大的可怖的群体，它们被统称为外神，永世万古与尘世

间所有生命形式交织不休....在死亡诞生之前，祂们就已经存在了。它们的特性是能在宇宙中钻窟窿，轻

易的跑到宇宙之外的虚空当中，遨游虚空。”

“虚空是什么？宇宙之外的空间？”诗雨好奇问。

“虚空就是虚无的意思，虚空中什么也没有，不存在空间、不存在时间、不存在物质，也不存在能量

，那里是混沌的整体，没有空间就没有距离，没有距离就没有方向，无法前进，外神可以在那里将混沌返

秩序，从无中创造出有，在无序中遨游，穿越不同宇宙之间。如果你想穿越，可以学外神的这种方式。”

“听你的描述，这不像是一般人能做到的事情，我也没无中创有的能力啊。”

“有的，万能胶囊的技术就是创造空间的技术，把那个技术改造一下，化作空间场生成器，就能在无

序的虚空创造出能供你生存与穿行的空间。”爱丽丝说道，当年她在型月那边接触根源的时候就用了类似

的方法。

诗雨陷入沉思，觉得这样做好像确实可以？

“.「那如果我到了宇宙的外面，该怎么定位其他的宇宙呢？”

爱丽丝没有直接回答，而是反问：“虚空不存在距离的概念，那么问题来了，虚空中的宇宙和宇宙之

间相隔（的的的）多远？”

诗雨无法回答这个问题，没有距离概念的地方怎么描述距离？

爱丽丝也没等她回答，直接给出了答案：“答案是没有距离，宇宙和宇宙之间在某种意义上是重叠的

,如果单穿在虚空创造空间前进，你永远也抵达不了另外的宇宙，只有将自身调节到其他宇宙的‘频率’，

才能抵达目的地。所以形容虚空用的不是距离，而是‘宇宙频率’，也被称之为宇宙坐标。”第350章羽衣狐？

“我们听闻到克苏鲁神话相关的事情，往往第一印象都是疯狂与不可名状。不论是那些旧日的支配者

，还是强大的外神群体，它们的形象都很可怕，仿佛在基因突变的道路上失去了底线，一骑绝尘。在一个

秩序的世界，是不可能进化出那种生物的。只有在虚空那种无序的地方，才会产生这种无序的神性生命体

，它们能适应虚空中的环境，调节自身频率，契合到某一个宇宙，变相的达成穿越。”爱丽丝说道这里，

停止了讲述，因为两人已经走到山顶，穿过鸟/乌居，进入了博丽神社的院落。

见到院落屋檐下坐在那儿惬意喝茶的巫女，诗雨也没在继续询问这方面的话题，爱丽丝就在000身边

，也不会跑掉，这样的问题什么时候问都行，她也不急。

屋檐下的巫女，看上去十四五岁的样子，身穿红白露腋巫女服，款式和东风谷早苗的那身差不多，不

过后者不是红白而是蓝白。

博丽巫女对招待参拜客这样的事情兴致缺缺，哪怕看到有人来了她的神社参拜，也提不起丝毫劲的样

子。

“如果你们是来参拜神明的，可以去里边。”她指了指神社的建筑，有气无力的说。

“喂，巫女小姐，你也太没干劲了吧。”诗雨吐槽道。

“反正你们来过一次，也肯定不(bhf)会想来第二次，我是否有干劲都没有意义。”巫女小姐消极的说。

她这样子，不知道的还以为博丽神社即将倒闭了呢。

“为什么会不想来第二次？难道这里有妖怪？”

“每天都会有妖怪哦。”巫女小姐点头，表示你猜的没错。

诗雨一口槽卡嘴里，不知该怎么吐。

爱丽丝拉着诗雨，笑眯眯的走上前，很自来熟的坐到巫女小姐旁边，挥手变出一桌丰盛的美食，对巫

女小姐做了一个请的姿势：“吃吗？”

“我还以为你们是普通人。”巫女小姐看到这一幕很诧异。

桌上的美食看上去超可口，因为没有参拜客去赛钱箱投钱，巫女小姐一直过的清苦的日子，虽不至于

饿死，却也不经常能吃到大餐，闻着香味，她不自觉咽了口唾沫，显然很有胃口的样子。

“一块吃吧。”爱丽丝笑眯眯的说。

巫女小姐也不客气，说了声我开动了，就开吃起来。

爱丽丝与诗雨也还没吃东西，一块加入用餐的行列。

看在被投食的份上，没什么干劲的巫女变得有了那么点儿干劲，乐意回答两人的一些问题。不过多是

诗雨在向她提问，爱丽丝什么都知道，没什么想要问的。

全知看似美好，但什么都知道本身也是一种苦恼，没有未知就没有期待。

她最近有在考虑，要不要减少一下自己对神识的使用频率。

“灵梦。”这时，神社的鸟/乌居那边传来了一个少女的声音。

爱丽丝与诗雨顺着声音看去，见到一个黑长直身穿着黑色水手服的少女走来。

这是谁？爱丽丝并不认识对方。

遇到了一个不知道的人，这让她那本就没什么期待的心，多了一些对未知的期待。她忍着使用能力观察对方的冲动，要是一眼看出对方的跟脚，期待就会消失。

“咦，你这里有客人吗，没见过的人呢，你们是？”黑长直姑娘问两人。

“你又是谁呢？”爱丽丝反问。

“我叫山吹乙女。”黑长直自我介绍。

“山吹乙女？你是不是有个叫奴良鲤伴的丈夫？”爱丽丝诧异。

“我只有17岁。”被说有丈夫，黑长直很不满，而且她也不认识什么奴良鲤伴。

“那你知道羽衣狐么？”

第351章乙女：原来我是妖怪

“你说的是北之妖王？”显然，生活在幻想乡中的山吹乙女是有听说过羽衣狐这个名字的。

在这个世界的国有四个妖王，分别是东之妖王八云紫，南之妖王滑头鬼滑瓢，西之妖王犬妖怪犬大

将，北之妖王千年狐狸羽衣狐。

西之妖王在很久以前已经去世了，后来西方由犬大将的儿子杀生丸统治，但到了近现代时期，那个国

度已经消失，杀生丸失踪。

滑头鬼则融入了人类的世界，而羽衣狐，也失踪了四百年。

这是山吹乙女知道的事情。

但也有山吹乙女所不知道但灵梦知道的，灵梦听爱丽丝提起羽衣狐，脸色微变，显然知道些什么。

爱丽丝余光看到灵梦脸色的变化，就问她：“你是不是知道些什么？”

灵梦犹豫了片刻，最后，看在对方请自己吃大餐的份上，还是说了一段秘闻：“这件事情我也是从八

云紫那里听来的。

羽衣狐自古以来盘踞在京都，是能在世间控制人类的妖中之妖，也就是所谓的妖王，数干年来未有妖

怪敢对其动刀。

羽衣狐出现在乱世，附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的心邪恶到顶点之时，便会夺走此人

的身体，成熟之后就会不断吸收从政治中心散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量。

由于只有人的寿命，当宿主死亡后，在找到下一个宿主前，会把自己的本体藏匿起来，属于转生妖怪

“山吹乙女是不是被羽衣狐转生了？”诗雨问道，她知道爱丽丝不会无的放矢，爱丽丝在得知这个黑长

直少女的名字后，就问人家知不知道羽衣狐，或许是看出了什么？

诗雨的话，可把山吹乙女吓坏了，俏脸煞白煞白的。

灵梦点点头，又摇摇头，最后还叹了口气。

见灵梦这样，山吹乙女脸色更白了：“我，我真的被羽衣狐转，转生了？灵，灵梦，救救我，我不想

死。”看着慌乱失措的山吹乙女，灵梦无奈道：“你可能不记得了，其实你并不是人类，这件事很多人都知

道，只有你自己不知道。”

山吹乙女表示自己没听懂。

求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

灵梦就继续解释：“八云紫和我讲述过你的故事，四百年前，你寄宿在丰臣秀赖之母身上，孕育着妖

怪与人类的共同体一一鵺。

为产下鵺，你大量吸食鲜活年轻女子的肝脏，并派遣手下四处收集人类的生肝，随后看中了南之妖王

奴良滑瓢所看中的女人璎姬，为了得到她的生肝把她绑了过来。

奴良滑瓢是滑头鬼，也是南之妖王，你们就此开战，你被打败了，只存一丝真灵，失去了全部记忆被

八云紫救下。

八云紫将你真灵送入了一个女子的肚中，没多久，山吹乙女出生了，也就是你。

但你的真灵并不完整，导致灵魂残缺，每隔一段时间，你都会失去一次记忆，为了让你的真灵恢复，

八云紫延长你身体的寿命，让你以人类的身份从四百年前活到了现在一一你上次失忆是在三年前。”

山吹乙女陷入呆滞状态

灵魂最后做了一句总结：“所以你不是被羽衣狐转生了，你本就是羽衣狐，只是失去了记忆而已。”广

第352章使劲的黑八云紫

灵梦讲述的这个故事，让爱丽丝与诗雨听的津津有味。

这剧情、这反转，有那么点儿神作的意思。

无忧无虑的少女，一直生活在幻想乡，她没有过去的记忆，以为自己是个失忆的人类少女，只有十七

岁一一因为别人是这样告诉她的。

然而她并不是人类，也不只有十七岁，她是过去那位赫赫有名的北之妖王羽衣狐“零零零”，只是因为

作死被人打到失忆。

山吹乙女小姐风中凌乱。

爱丽丝饶有兴趣的说道：“我帮你恢复记忆，你来给我打工怎么样？”

“你谁啊？”山吹乙女表示我不认识你，凭啥给你打工，工资很高么？

“我叫爱丽丝。”“我拒绝，而且我也不想恢复那些记忆，现在就挺好。”她拒绝了。

“好吧，你什么时候想通了可以找我，不久后八云紫会知道我在哪的。”

“你认识八云紫？”这话是灵梦问的。

“是啊，八云紫胆子太小了，得知我来了幻想乡立马就跑。”

灵梦狐疑。

在灵梦的认知中，紫妈虽然没节操也很不靠谱，但忽略掉不靠谱的一面只看实力，她那诡异到极点的

能力真没几个人能把她怎么样。

这么厉害来，自.呆;呆，发！说。的八云紫会被吓跑？

开什么玩笑啊。

“我从各种人口中听到过八云紫，只闻其名不见其人，她是一个什么样的妖怪呢？”诗雨好奇问道。

“神隐主犯隙间现，枕石漱流妖蝶潜。梦幻泡影波粒舞，守护贤者境界眠。”爱丽丝随口作了首诗来描

述。

灵梦囧囧有神。

诗雨还是很迷茫。

爱丽丝继续说：“那个婆娘不是人，美若少女化凡尘。养的式神爱作死，盗得春度献亡魂。”

灵梦嘴巴大张，你这么形容八云紫，不怕被隙间啊！

诗雨这次听懂了，至少听懂了前三句。

爱丽丝接着说：“先有世界后有天，八云紫妈还在前。紫妈今年十七岁，一岁等于一万年。”

灵梦：

诗雨：

诗雨算是听出来了，爱丽丝哪儿是在介绍八云紫，这是在恶意编排人家呢

(近未来时代，化名玛艾露贝丽的紫妈打了个喷嚏。)

山吹乙女表情也囧囧的，人家八云紫好歹是幻想乡的建立者，你这样编排人家，真的好吗？

爱丽丝见众人都被惊到，耸了耸肩。

在博丽神社做客到下午四点，爱丽丝与诗雨便告辞离开了。

“我们今晚住哪？”诗雨问。

“去辉夜那吧，那里应该会很热闹。”爱丽丝想了想后说。

---

迷途竹林，永远亭。

这里确实很热闹。

八意永淋、蓬莱山辉夜（过去版）、蓬莱山辉夜（现在版）、铃仙.优昙华院.稻叶、因幡帝、绵月丰

姬、5.4绵月依姬，以及一大群兔妖全部集中在这里，让这里显得无比热闹。

爱丽丝与诗雨来了这里后就更热闹了。再次见到爱丽丝，八意永琳向她恭谨的问候道：“爱丽丝大人，好久不见。”

爱丽丝一副自来熟的样子说：“不用拘谨，今晚我们就住这儿了。”

八意永琳：.

第353章你被我死过一万回

百年四月熏风驱散她的芬芳，千年十月雨水冲刷她的足迹，无情岁月侵袭她存在的旧忆，然而山川不

会忘记爱丽丝所行之处

阴雨连绵，暖风吹拂，新的一天到来。

今天的博丽神社又来了一位新的客人，这是一个半妖少女。

半妖少女名叫秀千代，亦是丰臣秀吉。

在过往，半妖少女秀千代遇到了藤吉郎，藤吉郎安抚了暴走时空的秀千代，17两人成为好友。

藤吉郎向她阐明自己想要建功立业的野心，于是两人组队加入织田信长麾下。

秀千代的秀，藤吉郎的吉，组成秀吉，这是织田信长赐下的名。

所以丰臣秀吉不是一个人，而是藤吉郎与秀千代的组合。

峥嵘岁月以逝，做为人类的藤吉郎入土四百多年。

秀千代身为半妖存活至今，如今在幻想乡博丽神社所坐后山，结庐而居。

紫发披肩，劲衣加身，行走间既不失女性优美，亦不失凌冽英气。

“巫女小姐，昨夜阎魔四季映姬带来消息，告知我旧友在外界的转世身已经成年，我要去寻她。”秀干

代一来到博丽神社找到博丽霊梦，便开门见山的提出要离开幻想乡。

灵梦知道秀千代的故事，因为紫妈和她讲述过许多妖怪的故事一一其中包括秀千代的。

“你的旧友？难道是藤吉郎？”灵梦好奇问她。

“不是他，是无名。”秀千代说。

灵梦眨了眨眼，还以为对方口中的旧友没有名字呢。

见灵梦似乎想歪了，秀千代解释了一句：“她的名字就叫做‘无名’，是狩猎妖怪的一族。”

“哦哦哦，我想起来了，八百波姬是她的守护灵对吧。”灵梦恍然大悟。所谓的八百波姬，指的就是那位误食人鱼肉而不老不死的女子，俗称八百比丘尼。

“没错。”

灵梦起身，要带秀千代去幻想乡的出口，就在这时，爱丽丝凭空出现在两人的身旁。

“是你啊。”灵梦见到是爱丽丝，问她：“你也要出去吗？”

“昨夜夜观星象，占星卜算，算出今日去外界定有好事发生。”爱丽丝微微一笑。

她这是发现了秀千代的存在，莫名想到了上辈子时玩过的一款名叫仁王2的游戏，其中的主角就是秀

千代。

不过，游戏中秀千代是个不会说话的哑巴，但看真人版，人家其实并非哑巴，那大概只是游戏省经费

的手段。

仁王2这款游戏，爱丽丝的印象很深，她上辈子是个手残党，而仁王2又是个很难的游戏，特别难。

000就拿这游戏的新手村来说，高手几分钟，手残数小时。

犹记得自己控制着秀干代小姐姐，被妖怪虐杀、被人形怪虐杀，被精英怪虐杀，被劝退怪虐杀，最后

又被关底BOSS虐杀，可以说每遇到一种新的敌人，手残党爱丽丝都会让被自己控制的秀千代小姐姐死上

至少一次。

厉害来，自.呆;呆，发！说。如精英怪，死个十几二十次都是常态，遇BOSS更是死啊死的死成了习惯。

被自己死了那么多次的秀千代，如今遇到真人了，要是她不来见一见对方，都对不起自己让她死了那

么多回。

于是，大清早的爱丽丝就独自跑来这边了

*长按喜欢的段落可记录想法*

第354章秀千代，老关系户了

外界，神山荒野，破败的神社处，爱丽丝与秀干代自一扇门中走出。

这里也是博丽神社，只是已经荒废了好多年，看上去像一个颇有历史感的遗迹，它对应着幻想乡中的

博丽神社，两者一新一旧，位于境界天秤的两端。

“我没什么特别想去的地方，秀千代姑娘，我陪你去找旧友吧，你知道她在哪里吗？”爱丽丝说道。

有人愿意陪着一块秀千代是很乐意的，她对外界的了解，还停留在几百年前，可以说对如今的时代一

无所知，如果只是她自己的话，或许会如无头苍蝇般找不到北。

“四季映姬大人说她在D京。”秀千代说。

“更具体的地址呢？”

“不知道。”

“她的转世叫什么？”“不知道。”

爱丽丝无语，什么都不知道就跑出来了，是想用佛系随缘找人大法吗？

你这样找人，很容易把自己找成女猪脚有木有。

爱丽丝都为她脑补出了一段很有戏剧性的故事一一避世不出的半妖少女来到现代一头抓瞎，遇到男猪

脚被人家收留，在别人的帮助之下，最终找到旧友，最后陷入三角恋的泥潭不可自拔。

“好吧，找人还得看我的，咱们出发吧”~。”爱丽丝小手一挥，向着山下宫古市方向走去。

秀千代赶忙跟上，并对爱丽丝愿意帮助她找人表示感谢。

路上，爱丽丝问她：“你会飞么？”

秀千代摇头。

“会瞬间移动吗？”

秀千代摇头。

“跑的快吗？”

秀干代犹豫了下，点点头说：“我比普通人快十倍。”

也就是很慢的意思喽，爱丽丝满意的点着头。

秀千代是个没有机动性的半妖少女，也就是说并不能嗖一下抵达东京。

爱丽丝也没说自己会那些，她打算与秀千代姑娘来一场为期数天时间的旅行。

同一时间，幻想乡迷途竹林永远亭，正在这里无所事事等爱丽丝的诗雨，接到爱丽丝的传音：“诗雨

我去抓八云紫了，这几天时间不回来了，你就自己在幻想乡里玩吧。”

诗雨：

爱丽丝制定的路线是这样的，两人先徒步走去宫古市，在那里‘买'一辆车，开车进行公路旅行，途经

福岛显、粝木县、埼玉县，然后就到D京了，这段旅途磨蹭着点走，能旅行两三天的时间零。

至于为什么磨蹭，大概是某款让她这个手残党颇为痛苦的游戏吧，那让爱丽丝对秀千代，有一种很特

殊的认同感。

秀干代并不是一个好奇心强的半妖少女，她在非妖怪形态下的性子很平和，这可能和她那位会和人类

谈恋爱的时髦妖怪老妈的遗传有关。

说起她的老妈，就不得不提秀千代的关系网了，秀干代的父亲是道三，道三是（的的的）织田信长的义

父，信长的老婆是道三的女儿，也是秀干代的姐姐，信长就是秀干代的姐夫，信长的妹妹阿柿还是她的朋

友，德川家那边的一代半藏的剑圣也与秀千代关系很铁。

这样算下来，秀干代认识一大堆历史名人。

或许这与秀千代的性格有关吧，性子比较软，战力比较猛，常常一个人深入敌营砍死头头，重点还什

么奖赏都不要，人见人爱有木有第355章踢馆

秀千代站在靠近人类城市的山头之上，看着山下那座城市出神。

地上跑的，天上飞的，还有高楼大厦，密集的人口。对比于几百年钱，外界的变化很大，大的让她有

些无所适从。

爱丽丝拍了拍她的肩头，说道：“别发呆了，我们走吧。”

“哦，好的。”秀千代点点头。

两人向着山下走去，途中，爱丽丝说：“你身上的衣服在这时代不合适，我来给你变一下吧。”

她说着，也没征询秀千代的同意，直接将对方身上的衣服变成了一套符合这时代的女装。

秀千代低头看了看身上的衣服，白色的无袖背心与黑色的紧身七分裤，脚上是一双白色的凉鞋，这套

装扮将她的身材很好的勾勒了出来000。

不过秀千代不是很适应穿这样的服装，总感觉怪怪的。

爱丽丝看着还不太满意，于是又给她换了个青春时尚的发型，发型参考V家族中乐正玲，有着一条长

长的麻花辫。

这下很完美了，爱丽丝变出一块镜子递给秀千代，说道：“看看吧，很不错哦。”

秀千代接过镜子，看了看镜中自己的新造型，居然还觉得挺不错。

接下来的路途，爱丽丝带着秀千代去到哪玩到哪，从宫古市到福岛显、又到栃木县，之后是埼玉县，

最后抵达了东京。每到一地，她们会停下来尝尝当地的美食，去电影院看看正在上映的电影，在这个过程

中，俩人的关系算是混的比较熟了。

---

秀千代的朋友无名，转世成了一个名叫阿瑠的少女，如今是一个高中生，还是校剑道社的一员，有着

非常犀利的刀术。

此时的时间是当天下午的三点半

爱丽丝与秀干代隐身来到阿瑠上学的学校，阿瑠在剑道社练习着剑术，和她对练的其她社员，面对她

的时候毫无还手之力，被各种吊打。

这犀利的剑术，即便爱丽丝看来，都属于剑道高手的范畴，绝对的杀人剑。

秀千代看到她，顿时激动起来：“不会错了，就是她，她没有变，和(bhfe)曾经一模一样。”

“需要我帮你唤醒她前世的记忆吗？”爱丽丝问。

“诶？可以吗？”

“当然，这很简单。”

“那拜托了。”秀干代对爱丽丝鞠躬道谢。

两人解除隐形状态，走入剑道社。

爱丽丝从剑道社的武器架上拿起一把木刀，对着剑道社大喝一声：“踢馆！”

她这行为顿时让秀千代懵了。

同时懵了的，还有剑道社中的十几个少年少女。

有人来踢馆，这样的事情对他们来说还真是头一回，没有应对的经验，一时之间不知该作何反应。爱丽丝将木刀递到秀千代的手上，然后对着剑道社成员们说道：“她是秀千代，将由她来挑战你们这

里最强的人。”

秀千代更懵了一一我是来找旧友的，可不是来打旧友啊，你不要这样啊。

剑道社主将，也就是阿骝，她的眼神瞬间犀利，手持木刀的她，刀尖直指秀千代：“我就是这里最强

的人，名叫南波瑠，请赐教。”

秀干代无奈的看了爱丽丝一眼，旋即手持木刀上前：“秀千代，请赐教。”

第356章八百波姬

木刀与木刀碰撞，刀光剑影，仿佛刀刀致命，秀千代与阿榴的切磋一开始就进入了白热化。

秀千代活了几百年，刀术更胜一筹，她都没怎么认真，阿榴就被她压制在了下风。

但阿榴并不是普通人，她上辈子是“狩猎妖怪一族”最后的传人，名叫无名，有先祖之力加持。

哪怕她转世投胎，失去了曾经的记忆，但那份先祖之力依旧埋藏在她灵魂的深处。

平时没遇到像样的敌人，无法压榨出她的这部分潜能，而如今，她被秀干代犀利的刀法压制，灵魂深

处的那股力量，逐渐被逼了出来。

阿榴的刀术，从现代刀术，逐渐变了风格与路数，化为斩杀妖魔的狩妖之刀。

这一下，两人变得势均力敌起来，各种精妙剑招被她们随手拈来，每一招每一式都妙至毫巅，把周遭

那些围观的剑道社社员惊了个目瞪口呆。

这种级别的刀术，已经超越了学生社团那小打小闹的范畴，都能和传说中的那些剑圣比肩了吧，简直

是上泉信纲在世，宫本武藏重生。

爱丽丝站在场外，笑眯眯的看着两人的切磋，直至看出阿榴体内的守护灵即将苏醒，她挥手释放了驱

散闲人的魔法。

周遭那些剑道社的围观党，仿佛同时想起自家煤气忘关似的，收拾东西离开了剑道社的社团当中。

最后，社团部室中只剩下爱丽丝、以及切磋对战的秀千代与阿榴。

某一刻，阿榴的先祖之力觉醒了，她上辈子的记忆逐渐复苏，金色的光芒自她身上汹涌弥漫而出，散

溢而出的金光向着她身旁汇聚，逐渐化为一个头戴蓝色宽檐帽，身穿蓝色碎纱裙，下半身是鱼尾的美丽人

鱼。

这是阿榴的守护灵一一八百波姬，人送外号八百比丘尼。

阿榴一招逼退秀千代，收刀而立。

她看着对面同样收刀的秀千代，露出感怀之色开口：“阿秀，好久不见。”

秀千代也露出大和抚子般的温和笑容，同样说：“无名，还有波姬，好久不见。”这一幕老友相逢，本该是感人的时刻，但有一个破坏气氛的家伙在这里，爱丽丝见人家阿榴的守护灵

是美人鱼，就凑了过去好奇的上下打量人家。

阿榴：

“阿秀，她是？”

“她是我朋友爱丽丝，是她带我找到你的。”阿秀这些天与爱丽丝相处，让她了解了爱丽丝的性格，这

是个很富有恶趣味的存在。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....

之前莫名要踢馆，现在又盯着老友的守护灵猛瞧，这让她有点尴尬，介绍的时候显得很没底气的样子。

“你就是八百波姬？你是怎么成为守护灵的？”爱丽丝问阿榴的守护灵。

守护灵这种东西最初的时候都是妖，或是莫名其妙成了妖的人，直至被收服，或是主动向人投诚，或

妖核被挖走，通过秘法转化形态与宿主灵魂共生，赋予宿主自身的能力，这就是守护灵。

秀干代就持有不少守护灵，但她绝大多数守护灵都是从打败的妖怪敌人尸体上挖走魂核转化而成，也

算是杀人捡尸的典范。

八百波姬面对爱丽丝的好奇，显得有些无措，好在阿榴给她解了围，将之召唤了回去。

爱丽丝无趣的撇了撇嘴，看向阿榴，自我介绍：“我是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼，是个魔

法少女，很高兴认识你，无名。”

阿榴说：“既然是阿秀的朋友，你就叫我阿榴吧，无名已是过去式。”广

第357章99号星球

三人离开学校，出了校门，爱丽丝与两人约好明天见，就与她们分开了，她们要叙旧，爱丽丝不打算

跟着凑热闹。

与两人分开的爱丽丝，直接回了幻想乡迷途竹林永远亭。

近未来时代，时间是爱丽丝本体去往未来的当天。

时间：深夜11点。

八云紫在莲子的劝说下，还“零一七”是准备去见见那个神秘人。

她会去见对方，完全是抱着‘是福不是祸，是祸躲不过'的心态。

她与莲子离开隙间，去了少女秘封俱乐部，果然在这里看到了正等着她们的那个神秘女子。明明这里是秘封俱乐部，是她和莲子的地盘，但这个神秘人却很自来熟的坐在其中，手里端着装有红

酒的高脚杯，坐与沙发上悠然惬意，好似对方才是这里的主人一样。

“你终于来了，我已经等你很久了。”爱丽丝笑眯眯的说。

八云紫死死的盯着对方，努力将自己表现的很凶很不好惹，但就算身旁的宇佐见莲子也能看出这位同

伴的心虚。

“我就是八云紫，你找我做什么！”八云紫硬着头皮承认了自己的身份，反正也躲不过去了，不如干脆

一些。

爱丽丝放下手中的酒杯起身，在身旁凭空创造了一扇很有多啦A梦特色的任意门，对八云紫和宇佐见

莲子做了个请的动作：“门后是我家，要去做客吗？”

“我似乎并没有选择。”八云紫颇有种破罐子破摔，既然人家邀请了，她只能去做客，她带着莲子走到

“任意门'前。

拉开门，入眼可见是沐浴温暖阳光下的无边花海，各式各样的鲜花都能在花海中见到。

“哇，好美啊。”宇佐见莲子兴奋的说。

八云紫额头蹦出几道黑线，自己这儿马上就要接受“命运”的审判了，莲子不和自己感同身受也就算了

，居然还这么没心没肺。

随着两人踏入门的另一端，八云紫感受到了什么，吃惊的张大了嘴。

门后的这个世界，居然没有丝毫的质疑之力，原始的就如同刚刚诞生的世界那般纯粹，就生存环境来

说，这里比幻想乡更适合成为超自然生物的栖息之所.

爱丽丝跟着两人走入，任意门随之消失。

“这里是你创造的世界？”八云紫问。

“差不多吧，这里只是其中一处比较美丽的地方，我将它称之为99号星球，它的体积和地球差不多，

上面除了各种植物外没有其他的生命。”

八云紫听后陷入沉思，以她学霸般的智慧与超高的情商，在脑海中快速过了一遍事件的前后，突然意

识到自己之前好像误会了什么。

在不久前，她预感到自己一旦遇到某个人，幻想5.4乡就会从地球上永久的消失，那时的她还以为幻

想乡会被毁灭，所以一直躲着那个神秘人。

如今来到这个被神秘人称之为99号星球的地方，她才意识到幻想乡根本不会毁灭，大概率只是被搬到

了这里，因为这个地方真的很棒。

她看向爱丽丝，试探的问道：“你将我带到这里，想要做什么？”第358章谁的圣地

98年，D京，清晨某公园。

阿榴带着秀千代在这里晨练，或者说散步。

两人已有很久没见，即便过了一个晚上，两人仍引旧处在‘叙旧'的状态当中，这个状态大概还会持续上

好几天，因为有太多太多的话想要说。

这时，爱丽丝的神识分身从幻想乡中出来，来到了公园这里，走向两女这边。

“嗨，阿秀，阿榴，早上好啊。”爱丽丝向两人打招呼。

两人也向她问候：“早上好。”

“今天是周三，阿榴你不上学吗？”爱丽丝问她。

阿榴摇摇头：“这几天我要好好陪陪阿秀，带她四处逛逛，她17对现代社会的常识认知太少了，所以

昨晚给老师打电话请了假。”

“那就一起吧，正好我也想在D京玩几天。”

“好啊。”阿榴欣然同意，她对爱丽丝还是蛮好奇的，对方并非妖怪，但要说是人类的话似乎也不像。

昨天晚上秀千代在她家过夜，她有问过对方爱丽丝的事情，但秀千代对爱丽丝的了解不多，并没说出

个所以然。

爱丽丝对阿榴说：“既然你是本地人，就由你当我们的导游吧。”

三人结伴逛了起来。

上午九点的时候，她们来到了一家服装商场。

阿榴与秀千代对时尚的品味一般，前者喜欢舞刀弄枪，后者完全是突然来到了现代社会的半妖姑娘，

她俩对时尚压根很少关注，或者说根本就不关注。

明明是两个很漂亮的美女，却不会打扮自己无法凸显自身魅力，爱丽丝就打算客串一下两人的造型设

计师，给两人好好的换一个造型。

“这里是品牌专卖店，衣服太贵了，换个地方吧。”阿榴说，她这一世的家里只是普通工薪阶层，平日

里的零花钱都是阿榴自己在外打零工赚来的，赚来的钱当生活费到是足够，但购买奢侈品牌想都不用想。

“你们现在是我的洋娃娃，我要打扮你们，你们没权拒绝。”爱丽丝女王范儿十足的说。

阿榴听后很是无语。

秀千代则一脸迷茫，不知道洋娃娃是个啥。

就这样，两人被爱丽丝强拉着买了好几套衣服，并让她们换上了其中的一套。

之后爱丽丝又拉着她俩先后去了化妆品商店、鞋店、首饰店，理发店，美容院。

一整套流程走下来，两女鸟/乌枪换炮，将自身容貌上的优点完美的凸显了出来。

单从这身新行头看上去，她们就会给人一种白富美的感觉，再配合上她们那漂亮的颜值，那就是漂亮

的白富美。

爱丽丝看着仿佛大变活人的她们，很是满意的点着头。

阿榴很不好意思，因为爱丽丝在两人身上花了太多钱了。秀千代对幻想乡外界的钱没什么概念，被打扮的漂漂亮亮的，还挺开心呢。

时间来到中午，三人来到商场附近的一家高档餐厅吃午餐。

用餐期间，爱丽丝问阿榴：“017我一直听说秋叶原是圣地，我们下午去秋叶原玩吧。”

“圣地这个说法，只是针对宅男宅女群体的吧。”阿榴吐槽道，她可不觉得秋叶原哪里像圣地了。

“如今可是现代社会，打打杀杀那套已经不合时宜，你刀术练得再好，普通人拿着枪也能威胁到你，

不如放下屠刀给自己培养一个爱好。”爱丽丝煞有介事的说。

“所以我就该培养一个让自己成为宅女的爱好吗？”阿榴继续吐槽。

“枪是什么？”秀千代疑惑的问。

阿榴无奈的看向秀千代，说道：“阿秀，你也太没常识了，看样子接下来的几天我要为你开办一个补

习班，专门给你科普当今时代的常识。”

*长按喜欢的段落可记录想法*

第359章虚空穿越第二弹

本体爱丽丝，带着八云紫与宇佐见莲子从近未来时代回到了98年的幻想乡。

幻想乡搬迁之事已经定下，不过这件事情并不着急，八云紫准备先带着宇佐见莲子在幻想乡各处逛逛。

对莲子来说，幻想乡这地方简直到处都是新奇。

曾经，莲子一直在找寻着超自然事件或是找到掌握超自然力量的人，所以哪里有灵异事件她就往哪里

跑。

如今不用找了，幻想乡里到处都是类似的东西。

回到幻想乡，爱丽丝与两人分开，回了永远亭那边找诗雨。

迷途竹林，诗雨正与未来版辉夜坐在一块聊天，在两人的身边有许多红眼睛的可爱小白兔，一蹦一跳

的。

竹林的优美环境，总是能陶冶人的情操，诗雨很喜欢这里。

这时，爱丽丝走来，和两人打招呼道：“你们聊什么呢”~。”

诗雨说：“聊辉夜这一千三百年时光的经历，她居然只用一句话，就把这段漫长的岁月经历概括了，

我正在吐槽她呢。”

“你怎么概括的？”爱丽丝好奇的问未来版辉夜。

“一直在永远亭，眼睛一闭一睁1300年过去了。”辉夜说。

爱丽丝耸耸肩，坐到两人的中间，一手喽一个，乍看上去颇有种闺蜜关系好的样子。

“我以为你会吐槽她这个很没诚意的概括。”诗雨无语。

“这有什么好吐槽的，要换成你被永远结界笼罩，你也会有眼睛一闭一睁几百上千年过去的感觉。”

“难道结界内的时间被减缓了？”

“时间还在正常流淌，只是你失去了对时间的认知。”

诗雨想了想，然后懒得去想了，哪怕现在她没有脑细胞这种东西，想这种问题也会觉得烧脑，干脆说起上次去博丽神社路上没说完的那个话题：“爱丽丝，教我如何穿越吧，我想学这个。”

辉夜一听穿越还能学，立马表示：“我也想学。”

爱丽丝却说：“我教诗雨的是基于她植装体的科学穿越法，你虽非凡胎，却是肉身，学不会的。”

“那有其他穿越方法吗？”辉夜期待的问道。

“.「有，我先教诗雨，待会儿再教你。”

“嗯嗯嗯。”辉夜连连点头几。

爱丽丝看向诗雨，手里变出了一个机械版本的山寨宇宙魔方，也就是最初被人偶小姐鼓捣出来的那个

空间发生器，用来给空间开窟窿。

爱丽丝曾在某大杂烩动漫世界接触根源的时候，用过这玩意儿。

“能看出这是什么么？”爱丽丝问诗雨。

(的得赵)

诗雨用自己的光学电子眼对其扫描一番，点点头说：“是如尼符文结合空间胶囊技术的产物。”

“没错，它的作用是在空间上开起虫洞，或是通往宇宙之外虚空之中的裂隙。”爱丽丝说着，启动了山

寨宇宙魔方。

只见几人前方的空间被凭空撕开一道正方形的二维裂隙，裂隙的另一边漆黑一片，什么也看不到，

第360章诗雨兽究极进化

爱丽丝指着门后的漆黑，为两人介绍：“那里是宇宙之外的虚空，不存在时间、不存在空间、不存在

物质，也不存在能量，那是混沌的整体，一切的物质在其中都会不可避免的遭到同化，成为虚空的一部分

0为

辉夜刚准备伸手探进其中，听了爱丽丝的描述，瞬间把手缩了回来。

爱丽丝指了指手上的空间发生器说：“我们可以用它在虚空中生成临时空间，让我们能安全的待在虚

空。”

她边说边演示，空间发生器开始运作，猛然绽放出湛蓝色的光芒，光芒照射入裂隙虚空，逐渐在其中

生成了可供人生存的空间，017看上去就像蓝光驱散了虚空中的黑暗一样。

爱丽丝招呼两人一声，带头走入其中。

诗雨与辉夜赶忙跟上，一块走了进去。

“虚空中不存在距离概念，宇宙与宇宙之间不能用距离来描述，在这样的地方不论前进多远，都不可能找到另外的宇宙。只有我们所处的空间频率契合了某个宇宙的时候，才能完成穿越。”

爱丽丝开始调节空间生成器生成出来的空间频率，并给诗雨讲解这台设备的原理。

诗雨通过植装量子脑，快速的解析(bhf)空间发生器的结构，与其中如尼符文的变化。

这么复杂的运算与庞大的数据资料，换成普通人来学，没个十几年别指望能学会。诗雨有量子脑不用

担心这种问题，她在爱丽丝讲解的同时，同步的学习着，当爱丽丝讲完她也学完了，这就是量子信息脑的

优势。

在虚空中，这处临时生成的空间，被爱丽丝手中的空间发生器调节改变频率，很快，它契合到了另一

个世界。

诗雨和辉夜只觉整个空间突然震颤了一下，下一秒空间融入到新的世界当中，周边环境从蓝光照耀下

的漆黑，化为了人来人往的都市人行道之上。

突兀出现在这里的三人，并没引起周遭路人的注意，路人好似看不见她们一样。

“我们到异世界了？”辉夜问。

“嗯，诗雨可能知道，这里是一个动漫大杂烩的世界，我曾在这边生活了很久。”爱丽丝说。

这里就是曾经爱丽丝以诗雨时分生活过的那个世界，有魔禁，有型月，有柯南的那个。

“原来穿越这么简单。”诗雨兴奋了，她问爱丽丝：“我能试试吗？”

“当然。”爱丽丝收起了空间发生器，对诗雨做了个请的手势。

当即，诗雨在自己植装体的躯干腹部里，变出了一个空间发生器的机械器官，让自身掌握了它的能力。

她挥手，在自己的前方开启了一道通往宇宙外虚空中的门扉，接着将手掌对向虚空的黑暗，手掌向前

方射出了湛蓝色的扩散性光束，光束在虚空生出空间。

诗雨带头走入，爱丽丝与辉夜跟着走了进去。

空间裂隙随之消失，三人离开了这个世界。

虚空中，诗雨开始调节空间的频率，向着自己家乡那个世界契合着。

很快，空间一震，周遭的环境发生了变化，三人重新回到了幻想乡迷途竹林，位置还是刚刚她们离开

的那里。

“哇，真的成功了耶。”诗雨激动的跳了起来。

学会了这一手本事，她有理由激动，这意味着以后她也能学爱丽丝那样，去不同的异世界冒险了。

辉夜表示自己很羡慕第361章告诫

“你教会了诗雨，现在该教我了吧？”辉夜很是期待的盯着爱丽丝，对方只用不到半个小时的时间就教

会霞之丘诗羽穿越的技能，这让辉夜无比的期待，或许自己也能用半小时的时间学会怎么穿越呢，想想就

兴奋呐。

但她注定要失望了，只听爱丽丝说：“那你可要做好长时间学习的心理准备哦”

辉夜眨了眨眼，疑惑道：“我以为只要半小时。”

爱丽丝就继续说：“诗雨有植装体，穿越只是植装体的配套技能，熟悉一下就能用，所以她能轻易的

掌握这个。除非你准备抛弃身体换植装体，不然还是老老实实的学习吧。”

她说话间，凭空拿出一本厚厚的大书递给她

辉夜看着这么厚一本书，接过翻看，上面密密麻麻写了一大堆让人不明觉厉的东西，还有各种复杂到

和高数不逞多让甚至更难的神秘学公式，她立马就眼晕了。

“啊，看上去就很难啊，我要学会这本书中的东西才行吗？”辉夜成了苦瓜脸。

“当然不是。”

辉夜刚准备松口气，就听爱丽丝继续道

“这只是入门的基础，你还要学至少二十本类似知识量的书籍，才能达到穿越的最低标准。我做过估

算，以你的学习能力也不需要多久，百八十年差不多就学完了。-”

辉夜的身体僵住了。

看着辉夜的囧样，诗雨噗嗤一声笑了出来，她瞄了眼爱丽丝给辉夜这本书上的内容，她看着都觉得很

难，关键还都是神秘学公式，不学会公式的解法，她有量子脑也没辙。换成普通人去学这个，或许真如爱

丽丝所说，真就需要个百八十年才能-学出点儿名堂。

诗雨就好奇了，爱丽丝是从哪里搞来这些知识的，还是说这些知识是爱丽丝自己总结出来的？如果是

后者那就太厉害来，自.呆;呆，发！说。了，传说中的上帝也不过如此吧。

辉夜露出苦瓜脸表情，可怜兮兮的问爱丽丝：“我听说有一招叫醍醐灌顶，能把复杂庞大的知识灌输

到别人的脑海，让对方瞬间学会....

“我确实会类似的方法，但你确定要通过这种方式学么？”爱丽丝表情一下变得严肃起来。

“有，有什么不好吗？”辉夜见爱丽丝这么严肃，就弱弱的问了句。

“知识确实可以用这种方式传承给别人，但这种方式有利有弊，利处显而易见，就如你说的那样，能

让人瞬间学会庞大且复杂的知识。而弊处是，如果什么知识都是灌输来的，常识靠灌输、知识靠灌输、记

忆靠灌输，到了最后，在这些知识的构筑下，你的人格还会是现在的样子吗？或许你本人认为自己还是自

己，但这才是最高明的洗脑，她会让你成为给你灌输知识的人想要让你成为的人，而你还不自知。打个比

方，我想让你成为我的丫鬟，在给你灌输的知识中做些手脚，而你会在这个过程里欣然的成为我的丫鬟。”

......

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

辉夜嘴巴微张，有些呆滞。

就听爱丽丝继续道：“所以，要是你遇到想用类似方式给你灌输记忆的家伙，那你可要小心了，那家

伙多半对你没安好心。”

“哦哦。”辉夜表示受教了，然后，她看着手中这本厚厚的大书，再次变得呆滞，真要学么？

良久，她咬了咬牙，不就是百八十年的学习嘛，为了穿越能力她豁出去了，熬过去了就是天高任鸟/乌飞。再说了这些只是也不单单涉及到了穿越，学会后也能应用到方方面面，它是神秘学空间技术的集大成

体现，学会了还能创造空间乃至于创造世界，这种堪称无价之宝的知识别人想学还没途经呢广

第362章收尾

吃过蓬莱要的辉夜，身体的一切状态都是恒定的，也就是说她即便一亿年不吃不喝，也不可能饿死渴

死。

她还掌握着须臾的时间之力，这是可以把一瞬间无限拉长的能力，她可以在须臾的那一个瞬间里，做

到许多常人一万年也做不完的工作，当然她本人也会很累就是了。

打个比方，这就像是把时间给暂停了，在全世界都静止的情况下“零一七”，只有她自己能活动。

不是时间变慢了，更像她自己的时间变快了。

综上所述，接下来就出现了一个神奇的现象。

在爱丽丝与诗雨的注视下，辉夜进入了须臾状态，又在须臾中加持永恒，在这种状态下学习。

爱丽丝和诗雨眼中的一瞬间，辉夜在须臾里度过了八九年，要一般人这样玩肯定孤单寂寞到死，但在

须臾中加持了永恒的辉夜却能很好的遗忘掉时间，因为永恒是拒绝改变的，就如永远亭的永远结界一样。

所以说，辉夜的永远与须臾的能力，如果用来学习的话，那绝对是把外挂开到天际般的能力。

只一个瞬间，辉夜就把手中的书还给了爱丽丝：“我学完了，下一本。”

爱丽丝就变出一本递给她。

辉夜结果，又是一个瞬间过去，辉夜又说：“下一本。”

就这样循环往复。

这回轮到诗雨呆滞了：“开挂的啊！？”

“自信点儿，把疑问的语气拿掉，她就是在开挂。”爱丽丝乐呵呵的说。

诗雨：

不到半分钟的时间，辉夜就学完了常人至少需要学百八十年的庞大知识量，以及初步的达到了独自玩

穿越的最低标准。

时间总是过的很快，半个月后，本体爱丽丝带着秀千代和阿榴回了幻想乡。觉醒了上辈子记忆的阿榴，终归不是一个普通的人类，在外界生活到底有些水土不服，在得知幻想乡

这个地方存在后，她决定跟着秀千代与爱丽丝一块来这边生活。

另一头，八云紫也做好了幻想乡搬迁的所有前期工作，通知了该通知的。

其实也没通知几个，幻想乡会被整体搬迁，生活在其中的人境界不够都察觉不了，实力境界足够的也

就那被通知的几个。

最后，在爱丽丝的出手下，整个幻想乡包括冥界、天界、魔界、旧地狱等一切和幻想乡有勾连的区域

,全部被转移到了99号星球....

幻想乡搬走，与外界地球有关联的那个博丽神社，好似终于承受不住岁月的冲刷，化为灰烬永久的消

失了。

原地，只留下爱丽丝诗雨和过去版辉夜。

“要回去了么？”辉夜问道，她不舍得离开这个时代，但她却知道自己并不是这个时代的人，是需要回

到过去的。

“嗯，我们走吧。”爱丽丝拉着两人，回到了1300年前。

回来的辉夜因为无聊等原因，有些事情在她想让其发生的情况下还是发生了，比如说竹取物语，不过

是另类版本的，故事中并没有伐竹翁的戏份。

5...

一直到故事来到‘竹取归月'的那天，爱丽丝、诗雨与辉夜告别，这一别将是1300年，辉夜会在1300

年后经历未来版辉夜的那些事情，最后联通幻想乡一起被打包带走。辉夜也知道这些事情，1300年可以

很漫长，也可以很短暂，辉夜决定使用自身的永远能力，让自己忘掉时间.

第363章弑夫杀女大悲剧？

正常的时间线，黛西带着娜美还在千叶市的街道上闲逛着，穿越少女雪乃也才刚刚回到家没多久。

爱丽丝带着诗雨从过去回来了。

不过这里并不是诗雨的时间线，她还来自更未来一些，因为爱丽丝当时就是从两个月后将她拉来这边

的，换句话说，在这个时间点上，还有另一个诗雨。

诗雨跟着爱丽丝在过去玩了好几年，这么久没回家的她怪想念父母的，所以一回来就准备回去看看。

“那你最好不要让过去的你看见，免得引发时间悖论。”爱丽丝提醒了她一句。

“嗯，我知道。对了，你什么17时候离开这个世界？”诗雨问她。

“一个月内吧，你要和我一块走？”

“不一定，但我至少需要知道想找你的时候该去哪里找。”“还记得穿越频率吗，那不单单是穿越空间，还能穿越时间。记住我的频率，它是独一无二的，能指

引你找到我。”

两人简单说了几句后就分开了。

爱丽丝之后去找了黛西与娜美，和她们一块在这世界玩了一个月。

一个月后的一天，也是几人准备离开的那天。

诗雨和雪乃也来了，她们并不准备跟着一块走，而是为三人送行的。

分别总是愁绪的，但未来也不是不能再相见。

最终，在两人的目送下，三人离开了这个世界。

黛西是玩够了，短时间内大概不会有心思在去玩，她需要回去工作，爱丽丝就先送她回了漫威。

送走黛西后，爱丽丝调侃娜美：“我记得你有一个梦想，是什么来着？”

娜美俏脸一红，弱弱的说：“我的梦想本来是画出世界地图，但你破坏了我的梦想。”

“这话怎么说？”爱丽丝乐呵呵的问道。

娜美翻了个卫生眼，吐槽道：“眼界被你扩的这么大，你说呢！”

“那你是有了新梦想喽？”

“我想学习更多异世界的知识，将它们带回去造福我的家乡。”

于是，娜美被爱丽丝带到了自己世界的神界，让常驻这里的人偶小姐分身当她的老师，教导她异世界

的知识。反正，人偶小姐也不是第一次为人师表了，曾经就教导过芭芭拉冲鸭一段时间，有教学经验。

送走娜美后，爱丽丝想了想，干脆去了魔幻大杂烩的世界。

---

魔幻大杂烩。

劳拉已经找到了自己的父亲，以及自己的母亲，不过她的母亲情况有些糟糕，受到了海姆冥界气息的

沾染，如今活的像是一个会移动的尸体。

劳拉的母亲名叫阿米莉亚.克劳馥。

面对这位已经变成了僵尸的母亲，劳拉发愁，如果只是种族的转变也就算了，017但僵尸这种生物简

直太反人类了啊！

人类能吃的食物僵尸却无法下嘴，必须喝血才能生存，简直和吸血鬼一样。

如果只是这样也就算了，偏偏变成了僵尸的阿米莉亚连性格也变得极端，整天阴气森森，像极了一个

女魔头大反派。

若不是劳拉这位古墓丽影已经超进化会忍术，绝对镇不住亲妈阿米莉亚，没准会被亲妈做出什么弑夫

杀女的超级大悲剧。

僵尸阿米莉亚莫得感情，对丈夫和女儿再无一丝亲情，这些天一直在琢磨着如何弑夫杀女，不这么做

的话，她就无法逃离克劳馥庄园。

总而言之一句话，劳拉这段时间过的很纠心

*长按喜欢的段落可记录想法*第364章一万八千年前的古人

劳拉为母亲的事情发愁，为了不让她跑出去伤害来，自.呆;呆，发！说。父亲或其他人，劳拉不得不用异世学来的那些东西，

结合现代工业打造了一个带有封印效果的钢铁牢笼，将阿米莉亚.克劳馥关了进去。

成为僵尸的阿米莉亚，虽然力大无穷，却无法突破超自然牢笼。

“劳拉，我的女儿，你还记得小时后”阿米莉亚将自己装的人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，她已经意识到无法靠着自己

的力量逃出这个牢笼，为了让劳拉放她出去，遂打着亲情牌。

看着牢笼中的母亲，劳拉内心相当纠结，但并没有放她出去，虽然母亲看上去还像一个人，实际就是

一具会活动的尸体，身体中是否有灵魂都是两说，对方很可能不再是自己的母亲了。

她还需要想想其他的方法，试着拯救母亲。

她强迫自己冷静，走出了地下室来到庄园的院落，边在草坪上散步舒缓愁绪的心情，边连接主神商城

，企图找一些能治疗母亲的东西。

主神商城内的商品无穷无尽，几乎能想到的任何东西这里都有。难点只在于商品太多，你能否在这无

穷无尽多的商品中找到自己所需要的。

事实上自打将母亲找到的那天起，她就一直在主神商城里翻找，到现在还没找到合适的。

就算真找到了，她也没有兑换点。

从上一次任务结束到现在，已经过去了半年多的时间。

爱丽丝曾经和她说过，任务与任务之间的间隔最长不超过一年，劳拉只希望下一场任务快些开始，这

样她就有机会做任务获得兑换点了。

“嗨，劳拉”~。”

这时，庄园外的大门处那边，传来一个女子的喊声。

劳拉听到声音看去，见是分别半年已久的爱丽丝来了，她立马露出惊喜表情。

如果是爱丽丝的话，应该能拯救母亲的吧，对方的轮回眼用在这种情况，专业简直不要太对口。

说起来，劳拉最初与对方相识的时候，对方用的还是一个叫霞之丘诗羽的东方巫女身份，直至上次分

别时，对方换了个马甲成了爱丽丝，所以劳拉能认出对方。

她惊喜的跑到院落的栅栏门处，边开门边问：“爱丽丝，我最近遇到了一个麻烦，我需要你的帮助。”

“什么麻烦？”爱丽丝疑惑。

劳拉就和她说了一下自己不久前‘劈山救母'的经历。

在那段经历中，劳拉与自己的另一个好友阿曼达.埃弗特出去冒险，寻找传说中的精灵之乡阿瓦隆。

直觉告诉她，自己会在这趟冒险中找到自己的母亲。

或许是那个故事发生的比原时空早几年，劳拉与阿曼达还没反目成仇，是比较要好的朋友几。

阿曼达迷恋玄学并沉迷于神秘主义，本来该成为人类学家的她，却给人一种不务正业的感觉。

劳拉却知道所谓的玄学神秘主义是真实存在的，所以很支持阿曼达对玄学神秘主义的研究和探索。

这趟注定牵扯到神秘的探险，其花销并不小，两人在探险之前，受到了一位神秘女士的资金资助，这

位女富豪的名字叫杰奎琳.纳特拉。随着探险的展开，神秘女士的身份逐渐被揭露，原来她是亚特兰蒂斯文明的三位统治者之一，因纳特

拉准备搞事，所以遭到了另外两位统治者的反抗，将她冻结并囚（的得赵）禁了起来。但也因为此，使得纳

特拉在亚特兰蒂斯的灾难中幸存下来。随着二战期间新墨西哥州的一次核试验，深埋地底的纳特拉被抛回

地面并苏醒。

这位实际年龄以万来记数的神秘女士，之所以要委托劳拉与阿曼达，是在寻找名叫司祭盎的古器，那

是拥有强大威力的神器，它被分成三片，当三者合一时，将产生难以置信的力量。

只要集齐它们，她就能继续执行一万八干年前的那个计划，彻底灭绝人类文明

第365章阿曼达.埃弗特

让我们接着上回继续讲劳拉的经历....

劳拉和阿曼达在冒险的过程中，先后找到雷神手套、雷神右眼、雷神之锤。

三件套合一，会让佩戴者掌握雷神索尔的力量。

劳拉有着自己的本事，也能看出好友对这三件东西的渴望，所以这套装备就让给了阿曼达.埃弗特。

雷神索尔，是北欧神话中的人物，祂是风的吼声、雨的意志、雷霆的歌者。

阿曼达得到雷神三件套，拥有了驾驭雷霆操控天气的力量。

原时空《地下世界》的故事里，劳拉与珊曼莎是塑料闺蜜，见面互相下死手，恨不得杀掉对方。

但在这个新的时空，她们却成为了并肩030作战亲密无间的伙伴。

两人在意识到妖精之乡阿瓦隆并非天堂，而是北欧神话亡灵国度的海姆冥界的时候..

两人在知道资助者纳特拉女士试图摧毁人类文明的时候.

两人当场与纳特拉翻脸，并与之展开决战。

雷神套装加深的阿曼达，加上主神空间历练过的劳拉，共同对上那个活了18000年的女人，经过一场

大战之后，最终将之轰入海姆冥界无尽深渊。

冥界入口关闭前，有许许多多亡灵从中跑出，那些亡灵之一就有劳拉的亲妈阿米莉亚.克劳馥。

--

听完劳拉的讲述，爱丽丝表情有些古怪。

因自己这只大蝴蝶的翅膀煽动，劳拉身上那个‘闺蜜必定翻脸'的诅咒被破除了啊！

不论是阿曼达.埃夫特，还是珊曼莎.西村，都还是劳拉的好闺蜜好朋友，彼此间并没走上对立。

“故事就是这样，爱丽丝，你会秽土转生之术，也拥有轮回眼，能不能让我的母亲重新变回人类？”

“这得试过才知道，话说你的父亲呢，他没在克劳馥庄园？”“父亲去了伦敦大英图书馆，翻阅一些古老的典籍，试图找到拯救我妈妈的方法。”

两人说话间，来到了克劳馥庄园的地下室，阿米莉亚.克劳馥就被关在这里。

阿米莉亚是一个金色卷发的女子，身穿洁白连身裙，虽人以到中年却风韵犹存，隐约可从她的脸上看

到几分劳拉的影子。

只是她的样子像极了一具活着的尸体，皮肤发青，嘴唇发紫，皮肤表面缺乏水分，眼眶黑乎乎的，是

那种丢恐怖片里都不(bhfe)用化妆就能扮演丧尸的造型。

这世上就没有爱丽丝解决不了的问题一一前提是她愿意出手帮忙。

而她很乐意帮劳拉这个忙。

在她的帮助下，阿米莉亚的灵魂被召回，魂归身躯，身体重新焕发生机，本存在体内的死亡凋零之力

通通被排斥出体外，溢散空气当中。

阿米莉亚真正意义上的复活了！！

劳拉的激动自不必多提，爱丽丝不准备打扰母女二人的团圆，准备告辞离开，临走前她告诉劳拉：“

下一场轮回任务会在一星期后，做好准备。”

离开克劳馥庄园，爱丽丝又去找到珊曼莎.西村，将一星期后会有新的任务这件事告诉了她。

她最后去了伦敦，准备去找劳拉的另一个闺蜜一一阿曼达.埃弗特，欲要将这位也拉到轮回小队里

凑个闺蜜团。

阿曼达.埃弗特在上次冒险后办理了休学手续，她有个独立的私人实验室，那里离贝尔格雷夫广场不

远。

此时的她，正在这个私人实验室当中研究着雷神三件套，企图搞明白它们为何能赋予持有者驾驭雷霆

操控天气的超自然力量。

阿曼达没有信仰，不相信所谓的神，她认为雷神三件套是上古文明用神秘学技术打造。

她通过显微镜观察，在雷神三件套上发现许多密密麻麻纳米级的微小符文，似乎三件套的超自然力量

，就来自这些符文。

别看上面符文密密麻麻，实际只有32种，它们通过不同的组合复数排列，如果打个比方，它们就像符

文构筑的电路板一样。

是北欧神话传说中的如尼符文吗？

她这些天研究的课题，就是解析这些符文的特性，剖析符文的组合规则第366章卢恩语

老实说，阿曼达对上次的冒险是记忆犹新的，不但让她真正的接触到了超自然力量，还知道了劳拉的

本事，对方居然可以召唤火焰生物，温度极为可怕，能一瞬融化钢铁，令人难以置信。

她与劳拉刚入大学的时候就认识了，本以为很了解她，现在看来根本就不是那么回事。

那次冒险后她问过劳拉超自然力量这件事情，只是对方并没将能力来源说的太细，阿曼达虽好奇这个

问题，但人家不愿意说，她也不好追问，毕竟怎么看这都是个很隐私的问题。

她希望自己也成为劳拉那样的人，所以对雷神三件套的研究热情高涨，也是因为要研究它们，才去学

校办理了休学手续。

这时实验室的大门被-敲响。

阿曼达蹙了蹙眉，这时都夜晚了，谁会来实验室找自己呢？

她走去开门，见门外是一棕发少女，对方十八九岁左右，长长的秀发披肩，头戴花环，身穿一件天蓝

色的花边蛋糕裙，长相美丽，气质优雅端庄，像极了童话中走出的公主一一正是爱丽丝。

“请问你找谁？”阿曼达问门外的姑娘。

爱丽丝微微一笑，抬起自己的手，掌心向上，手上圣光汇聚，圣光化为一个十字架。

随便露了一手，她才开口，满嘴跑火车道：“孩子，我来自教会，名叫爱丽丝，你需要我的帮助。”

阿曼达瞳孔皱缩，毫无疑问，对方用光凝聚十字架的这一手属于超自然力量。

对方自称自己来自教会，什么教会？天主教吗？

教会掌握着超自然力量，虽然令人意料之外，但又情理之中。

雷神三件套的存在证明着索尔的存在，索尔的存在证明了北欧神系的存在。既然北欧神系存在，谁又

能说其他神系不存在呢？

按照这个思路推理下去，对方来自教会，掌握着圣光的力量，是否可以假定天使也是存在的呢？

那对方来找自己做什么？她第一时间联想到雷神三件套了，这是自己被教会盯上的唯一理由。

这让阿曼达戒备起来。

她还要对雷神三件套进行研究，如果对方来此的目的是要带走它们，她绝不同意！

显然，某人自称教会人士的行为，让阿曼达女士脑补了一大堆乱七八糟的东西，随之将爱丽丝当成了

假想敌。

“我不觉得自己需要帮助！”阿曼达蹙眉道。

“我能帮你解析符文。”爱丽丝笑容那叫一个圣洁，仿佛慈祥和蔼的圣母。

她收起手上的圣光十字架，那只手抬起打了个响指，在她的身周，无数星星点点如萤火的圣光浮现，

逐渐在空中汇聚成36个符文。

..........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..........

如尼符文只有36个，就如英文字母的组合能形成单词和语句，如尼符文不单纯能用来施法，亦能当做

一种对外交流的魔法语言一一卢恩语。

36个符文看似很少，只看你怎么去理解了。

阿曼达戒备又好奇的盯着飘浮在空中的三十六个符文，这些符文她认得，雷神三件套上拓下的三十六个符文，就是由它们构成。

0...

神奇的事情发生了，只见这些发光的符文，逐渐分裂为复数，在空中排列组合成篇章，篇章由二维平

面，化为八面体几何图形，八面体旋转间，又化为了球状闪电，闪电围绕爱丽丝身周盘旋。

噼里啪啦的电火花声持续不停。

最后，球状闪电飘到爱丽丝与阿曼达的中间，啪的一声炸裂，重新化为圣光符文，这些符文就如它们

出现时那样，逐渐稀薄透明，直至消失不见。

爱丽丝之所以向阿曼达展示自己会卢恩语，只是因她看阿曼达很顺眼，想收个学生罢了。

这神奇的一幕，让阿曼达双目变得火热，她哪里还看不出，对方懂如尼符文的，或者说懂卢恩语，而

且非常精通。

“您愿意指导我卢恩语？”阿曼达美眸期待的盯着爱丽丝广

第367章职业选择

(感谢*和大浪滔滔的月票)

“您愿意教我？”阿曼达换上了敬称，她太渴望神秘学知识了，不然也不会去羡慕劳拉，她巴不得有人

能指导她呢。

“想学可以，但你得付出代价。”爱丽丝微笑道。

“你需要我付出什么？”

“我未来会从你身上取走代价的，现在你可以称我老师了。”

阿曼达将爱丽丝迎进了她的实验室，并走到放“零三零”置雷神三件套的地方，指着这三样东西问：“

老师，您是因为它们找上我的吗？”

“有些关系，但不大。”爱丽丝耸耸肩，她拿起三件套中的雷神之锤打量，它的造型和漫威索尔的同名

装备不太一样，但都是方头槌。

就威力上来论，它远不如漫威索尔同款，谁都能拿起来不说，单独拿着它也不会有什么效果，必须凑

齐雷神三件套才能生效。

雷神之锤、雷神之眼、雷神手套，都是金属质感的装备。

爱丽丝抬手，三件套飞起，一团火焰将它们包裹，很快将之融化为一团铁水，铁水因张力在半空形成

了球形。

见爱丽丝用了神秘手段熔炼了雷神套装，阿曼达心疼的不行，她现在只希望对方不是在单纯的破坏三

件套。

爱丽丝当然没单纯的破坏，她打算熔炼掉雷神套装，用它制作几件更好的装备。

爱丽丝问阿曼达：“你喜欢什么类型的装备？”

阿曼达一愣，但她很快意识到对方想表达什么，想了想后说：“锤子不适合我，我更希望它是一柄剑

“你还会剑术啊？”“学过一些。”

“单手还是双手？”

所谓的单手剑与双手剑，最直观的体现就在它们的重量上。

单手剑轻，剑身细，单手就能握持，缺点是破甲能力弱。

双手剑宽大，剑身粗，很重，就算不砍人也能用来砸人，破甲能力强，但需要两只手握着剑柄。

拿型月设定来打比方，

Saber的胜利誓约之剑，它就是一把双手剑。

而贞德的红莲之圣女，则是一把单手剑。

“单手。”阿曼达道，她的身材苗条，说白了就是细胳膊细腿，没多少力气，双手剑并不适合他。

爱丽丝就参照型月贞德的那把‘红莲之圣女'为模型，将部分金属液塑型成一把精致美丽的单手剑。

剑柄漆黑，护手如十字架，剑身银白寒光烁烁，不考虑超自然力量的因素，单是看上去就会给人一种

剑刃比刮胡刀片还锋利的感觉....

阿曼达见到这件武器的造型就喜欢上了，因为它太漂亮了，精致的犹如一件艺术品。

打造这把单手剑，只消耗了材料的一小半，还剩下一多半原材料飘在半空。

爱丽丝先将塑形好的单手剑放到一旁，又问阿曼达：“还剩一些材料，你还想要什么？”

“您有什么推荐？”阿曼达决定问问对方的意见，毕竟人家才是专业的。

爱丽丝没有回答她，反而问了一个貌似不相关的问题：

“玩过DND体系的相关游戏么？”

“和朋友玩过DND桌游，知道十个主流职业。”阿曼达表示知道。

DND,也就是5.4所谓的龙与地下城，这体系最初就是以桌游的形式出现的，后来才被做成了电子游

戏，如博得之门系列。

这体系中的职业有许多，主流职业就有十个，分别为野蛮人、吟游诗人、牧师、德鲁伊、战士、僧侣

、圣骑士、游侠、游荡者、术士、法师。

DND体系职业的分类，后来还被许多游戏借鉴，最著名的当属魔兽世界第368章剑与魔法

“你既然知道DND的主流职业，那就从中选一个比较适合你的风格吧。”爱丽丝没给她指定路线，而是

让她自己去选择。

阿曼达追求的是绚丽优雅神秘的超自然力量，而不是耍冷兵器，那根本就不是她的风格，还不如手里

拿把枪更实在，至少不用吃苦去学，所以野蛮人、战士、僧侣、游侠、游荡者这些不以超自然力量见长的

职业，都不在她的考虑当中。

剩下的只有吟游诗人、牧师、德鲁伊、圣骑士、术士、法师了。

按照DND体系，吟游诗人以声音和音乐施法，属于很另类的法师，传说里那种能用歌声迷惑水手的海

妖就是天生掌17握此道的高手，它们也是声音幻术的大师。

牧师：和神有关，需要虔诚的信仰，以圣光与治愈为手段，战斗力一般。

德鲁伊：可驾驭自然的力量，能操控风暴、烈焰、变形成各种各样的飞禽走兽，是大自然的宠儿。

圣骑士：将圣光化为守护与攻坚的力量，兼顾一定的治愈能力。

术士：通过血脉传承，他们使用法术就好象吟游诗人唱歌一样自然而然，不需要书本，不需要导师，

不需要理论，不需要学习，一些术士认为他们的能力来自于龙的血脉。

法师：难懂的词语、多变的手势、复杂的动作、奇异的施法材料，通过艰苦的研究，法师们将魔法从

不可思议的艺术变成了通过训练就能掌握的专业技术。他们创建了法术的理论和不同的学派，将施法变成

了可以计算过程和预料结果的公式，但是法师们也因此把大量的时间化费在他的法术书本上，为了创造新

的法术，法师们必须经过大量的研究和实践。无论什么时候，只要是可能，法师们总是在查阅古老的书籍

，讨论着新的理论，实验着新的法术。

毫无疑问，阿曼达是渴求知识的学者，她知道什么最为重要，那就是知识。什么都可以贬值，但知识

不会。

略作思考，她对爱丽丝道：“老师，我希望成为一名法师。”

爱丽丝微笑点头，她将剩余的材料汇聚，快速化为一本金属质感的银白色魔法书。

这本魔法书上面记录的不是魔法的知识，而是如尼符文的解读与简单的组合规则，由英文标注含义与

读音，方便初学者入门。

不夸张的说，只要搞明白三十六个基础符文的含义，就能用它开发独属于自己的魔法了。

这本魔法书本身也是一件魔法道具，可以变形成任何形态的冷兵器，刀枪剑戟斧钺钩差，或是盾牌护

甲，即便持有者不具备魔力也能使用。

爱丽丝将这本书的特性与使用方法告知了阿曼达，后者欣喜接过。

然后，爱丽丝又拿过了那柄山寨了红莲之圣女外形的单手剑介绍：“它不但是一柄剑，还兼具雷神套

装的所有特性，持有它，你依然能驾驭天气与雷霆。”

送完了外挂，爱丽丝就准备离开了，临行之前，她对阿曼达说：“一030星期后再来找你，带你去个

地方。”

说完，不待阿曼达再问什么，身形化为了纯粹的光，隐约间可以从光中看出人形，其背后似有翅膀，

像极了天使。

当光芒消失，爱丽丝也跟着消失了。

阿曼达嘴巴微张，心道：对方难不成是个天使？但很快，她的注意力就不再那上面了，转而激动的看向魔法书与单手剑，这是自己走上超自然之路的

敲门砖啊！

书和剑都没有名字，阿曼达觉得应该给它们取一个名字。

取什么名字好呢？

魔女之书，黑暗之剑？

好吧画风不对，两件装备银光闪闪，光看上去就无比神圣，和黑暗风压根儿不搭

*长按喜欢的段落可记录想法*

第369章出发前

阿曼达并不住在实验室，她居住的地方距离国王十字车站不远。

一星期后的早上，阿曼达从卧室床上醒来。

她边思考着事情，边起床穿衣洗漱打扮着。

七天前，爱丽丝和她说过，一星期后的上午八点会来找她，带她去一个地方。

她不知道对方要带自己去哪里，但她猜应该是神秘的‘魔法世界'吧。

讽刺的是，一直渴求神秘力量的阿曼达，却不知自家距离神秘世界并不遥远，要是认路的话徒步走上

十分钟，就能到九又四分之三站台，进霍格沃兹报到了。

说到底她并非女巫，与那些家伙是两个世界的人，根本接触不到人家的世界。

她换上了一套出行的装扮，将需要带上的东西都放到旅行箱中，等待爱丽丝到来。

她看了看表，现在的时间是清晨六点半。

--

在一星期前，爱丽丝通知劳拉与珊曼莎，告诉她们新的任务将在七天后开始，那之后不久，两人互相

打电话聊了这件事情。她们两人的家离得比较远，不在同一个城市，所以约好出发的前一天在伦敦集合。

在昨天的时候，她们先后来了伦敦。

两人也不怕爱丽丝找不到她们，人家的占卜术神乎其神，找人一一尤其还是找熟悉的人，简直不要太

容易。

两人此时正在一家快餐厅里吃着早餐，聊着即将展开的新冒险。

她们都不是那种能安定下来的性格，闲的时间一长，浑身就不得劲，所以两人都很期待接下来的冒险。

“嗨，两位美女，聊什么呢~。”

这时，有个少女走来，并很自来熟的坐到两人身边。来者自然是爱丽丝，就如两人所想，对方果然能找到她们。

见是爱丽丝，珊曼莎兴奋的说：“聊新任务的事，你觉得主神会送我们去什么世界？你占卜那么厉害来，自.呆;呆，发！说。

一定知道吧。”

“哈？我这点儿占卜能力，占卜一些鸡毛蒜皮的小事还行，你说的这种情况超出我能力范畴了好不，

我要真有那本事就不是占卜师，而是预言家了。”爱丽丝谦虚了。

“好像也是。”珊曼莎被忽悠了。

“我准备给咱们新招一个队友，接下来的任务她也会参与。”爱丽丝提到了这件事。

“她？谁啊？在哪？我们认识吗？”劳拉好奇的问。

“该不会是伊娃吧，很久没见祂了。”珊曼莎说的是天使姐姐。

“不是伊娃，先容我卖个关子吧，待会儿你们就知道了。”爱丽丝神秘兮兮的说。

吃过早餐离开餐厅，三人在路边叫了辆出租车。

“,「去托特纳姆科特路。”爱丽丝和司机道。

司机点头，车子开动。

“那条街啊，我有一个朋友住那边。”劳拉口中的那位朋友，就是阿曼达才。

珊曼莎和阿曼达也是朋友，是学校里结识的，彼此关系非常好，在学校里三人就是一个圈子的，算是

闺蜜。

“还记得一星期前我和你说过的那场冒险吧，一块和我经历冒险的，就是那个朋友（的好的）了，她叫

阿曼达.埃弗特(Amanda_Evert)。”劳拉为爱丽丝解释。

“你要招募的新队友该不会是阿曼达吧？”珊曼莎狐疑看向爱丽丝。

“没错，就是她。”爱丽丝微笑点头。

这下两人都惊讶了。

“你也认识阿曼达？”珊曼莎诧异。

“我听了劳拉的冒险故事才找上她的，发现她很适合成为我们的队友，就准备招募她，你们不反对吧

？”第370章秘境之灾

天空飘着雪花，覆盖了一整座至今未被发现的岛屿。

谁也不曾知晓，在这处位于黑海深处的神秘岛，正酝酿着足以震惊世界的大事件，历史也将从这一天

倾覆，展开新的纪元。

神秘岛没有名字，因很少有人发现它，独特的地里气候环境，导致区域内的天空一年365天乌云遮蔽。

岛屿的周围弥漫着能见度不足5米的海雾，近海区域常伴有高达十级以上的暴风肆虐，狂浪滔滔。

毫无疑问，它是一处生命的禁区，踏入者十死无生。

就此地的异常恶劣气候，世界各地的专家都有探讨与研究，并发表了各自的分析，看法不一，起因不

明，因那片海域的气候没有可以被总030结的规律，即便天上的人造卫星探查，也难测风云。

也是因恶劣气候，直至如今，人类也没有真正的深入其中，甚至都不知这片海域内存在一座岛屿。

今天，岛屿迎来了四位客人，也是近千年来唯一出现在这里的人类。

飘雪无风缓缓落下，寒彻骨髓的气温冷彻整座岛屿，入眼可见，到处都是冰晶，仿佛踏入了冰雪的王

国。

这里有多冷呢？

假如将一个身体健康的成年人丢在这里，不出一分钟，就能将之活生生的冻死，化为一具冰雕。

一团似有生命的火焰飘在(bhf)四人中央燃烧，驱散周边致命寒冷，为几人提供温暖。

她们围在火焰旁，惊叹的观察周边环境，这里的冰晶太多了，树是冰洁的，草是冰冻的，就连岛屿中

央的山头也覆盖了一层冰霜。

“坑娘吧，这什么鬼地方啊，要是劳拉你晚放几秒火焰岂非冻死了啊！”阿曼达抱着肩，身体哆哆嗦嗦

，火焰并没完全驱散她的寒冷。

“就算我不释放火焰，真正会被冻死的也只有你一个人吧。”说话的是劳拉，她一点儿也不觉得寒冷，

反而有心思调侃同伴。

劳拉体内的能量，可以心随意动的转化为生命之火，这股火焰即便不在体外燃烧，也能确保身体的温

暖。

珊曼莎的情况恰恰相反，她体内的能量，或者说查克拉，能化为生命之冰，放起大招来就和隔壁海X

王中大将青雉似的，只要不是绝对零度，那就绝对冻不死她。

这世上的死法很多，但被冻死这样的事情，绝不会发生在两人的身上。

至于爱丽丝？呃，她还穿着夏装呢。

阿曼达一边哆嗦，一边观察周遭，她与身边的三人不同，是第一次来到传说中的异世界，她对这个新

的世界充满了好奇。

她观察周遭的同时，也在观察出现在意识里的主神系统界面，这东西乍看上去像科技产物，但阿曼达

却知道人类的科技还做不到这样的事情，要说它是外星科技，还更容易让人相信。

在任务界面一栏上，显示着她们的任务：

【任务：秘境之灾】

【简介：在黑海有一座神秘岛屿，因区域内气候的原因，它至今未被人类所发现。人类文明的转折点

就从这里开始，改变文明的大事件即将爆发，而你们，就处在事件的中心。】【要求：找到冰雪秘境的入口，进入其中待三天时间。】

【任务完成奖励：3000兑换点】

【提示：这个世界的地球上，存在诸多异次元空间，它们被统称为秘境，因秘境的入口常年封闭，至

今未被人类察觉。】

“任务名称是秘境之灾，从简介和提示来看，说人类文明会因此转折，我们是不是可以假设，所谓秘

境的入口，会在接下来的一段时间内陆续打开，其中的东西会跑出来？我们所处的神秘岛就是第一个？”

劳拉说道

第371章首杀才能爆装备

“与你说的相比，我更好奇的是那些异次元空间有多大，里面又会有什么。”珊曼莎道，她就觉得吧，

所谓的秘境，可能如‘纳尼亚'或是‘爱丽丝梦游仙境'那样，但入口不一定是衣橱。

阿曼达曾看过相关理论，她就说道：“有人曾提出，真实的世界可能并不只有三维，可能是四维，甚

至更多维空间，如果是四维空间，那么就可以把时间加进去，这样就可以解释一些在时间中旅行的事件。

但是这种构想只停留在想象阶段，没有人可以证实它。数学家们就是根据这个构想，构造了多维空间模型

，并从理论上加以研究。这可能就是所说的异次元隧道所达到的异次元空间。在异次元空间里，人不仅可

以在空间里变化自己的位置，还可以在时间里变化自己的位置。也就是说，人可以按照自己的意愿，去到

任何一个他想去的地方和年代。”

“不是没有人可以证实它，我们就可以啊。”珊曼莎得意洋洋的和阿曼达说起了她们上次的任务经历，

在那次经历中，她们有过穿越时空回到过去的经历。

得知还有这事，阿曼达有些呆滞，异世界地球就足够让人震惊了，感情你们还穿越过时间啊。

“先找秘境入口吧，我觉得咱们能在里头找到不少的好东西。”见几人还要就这个话题继续聊下去，爱

丽丝提醒她们别忘了正事。

“这是你的预言吗？”劳拉调侃。

“不，是直觉。”

为了避免唯一没有‘冰抗'属性的阿曼达冻死，劳拉将自己体内带有生命之火性质的查克拉注入一些到

阿曼达的体内，确保她在一定时间内不会被这座岛屿上的致命寒冷冻死。

四人结伴，开始在这座目测有三公里直径的岛屿上探索，找寻秘境的入口。

爱丽丝借主神的名义带劳拉、珊曼莎、阿曼达所来的这个世界，并没发生什么熟悉的故事，只是在无

尽位面中随便挑-选的。

爱丽丝有通过时间线，来观测这世界的未来。

不久后，世界上的许多地方将会出现大量异次元空间的入口，每一个入口都连接着一个不同的秘境

秘境中有可怕的怪物，也有智慧生物，更有些存在魔法，当这些东西一股脑涌入这个世界，新时代就来临了。

最初人类文明面对这场灾难被搞了个手忙脚乱，但随着军队对秘境入口的驻守，将怪物堵再另一端

渐渐才挽回颓势，并逐渐展开对秘境的探索。

初期出现的那些秘境，跑出来的怪物不怎么强，但每隔一段时间会出现几个新的秘境入口，且比之前

的秘境更危险，怪物也更加强大，这让各国压力逐渐增加。

当然了，危险与机遇是并存的，秘境怪物的体内存在一种晶体，晶体内有某种可以被人体吸收的生物

能量，人类可以汲取这些能量到体内，有概率觉醒超能力，至于觉醒什么种类的超能力，要取决于吸收的

晶体是从哪种秘境怪物上获得的。

就比如这座岛屿上即将开启的冰雪秘境，其中存在许多名为‘雪女'的智慧生物，她们体内的晶体，有

概率让人获得冰系异能。

值得一提的是，冰雪秘境内的雪女，和国怪谈中的雪女不是一个物种，并不是妖怪，她们是被第二

季文明（后文解释）创造。

0...

地球新时代的帷幕，就是由冰雪秘境开启而展开的。

冰雪秘境温度接近绝对零度，当入口开启冻气溢散而出，连空气都被冻结，化为冰晶洒落，黑海区域

大面积冰封，化为更大的生命禁区，一个个漂亮的雪女小姐姐自秘境中走出，活跃于冰海之上。

雪女们的性子比较温和，也不怕死，就算身体被打碎，只要周遭有冰她们也能原地满血复活，不过复

活的雪女体内就没有结晶了，那需要一段时间来重新凝聚。

如果要把雪女当野怪，是不能仗着人家会复活死不了就逮着一只猛刷，那没意义，首杀才能‘爆装备’。

咳，玩笑玩笑，雪女是秘境生物中比较特殊的，她们很乐意送出自己体内的结晶，所以后来的人类也

没拿人家当野怪，反而进行了建交广。

第372章绝对零度

一只翼展有10米的火焰大鸟/乌翱翔高空，它身上火焰熊熊燃烧，似整个身体都由纯粹火焰形成，让人不

自觉联想到传说中的百鸟/乌之王一一凤凰。

它的背上站着四个女子，沐浴在鸟/乌身火焰当中，但火焰似没有温度，并没给她们造成丝毫烧灼。

具备生命的火焰，只会灼伤其主人想灼伤的人，并不会伤害来，自.呆;呆，发！说。它不想伤害来，自.呆;呆，发！说。到的人。

火鸟/乌，是劳拉“零四七”释放的生命之火所化，它有着简单的灵智，能听懂人类的语言，但它并不能存

在太长时间。

“看那边。”驾驭火鸟/乌的劳拉指着下方，那边是冰森林中的一处冰湖，透过半透明的冰层隐约可见有微

光闪烁。

另外三人顺着劳拉所指看去，也看到了那里的异常。

“冰雪秘境的入口多半是那里没错了。”爱丽丝说。劳拉听后，驾驭着火焰大鸟/乌，飞向冰湖旁降落。

“要怎么做？烧穿冰层吗？”劳拉征询爱丽丝的意见，毕竟人家才是专家。

爱丽丝装模作样的观察着，为了让自己显得更专业一些，双眼还亮起湛蓝色的光，这样会给人一种她

很靠谱的感觉。

说白了就是在装13

四人从火鸟/乌上面跳了下来，火焰大鸟/乌乖乖的蹲在那里不动了，等待着主人新的命令。

爱丽丝观察了冰湖一阵，才对劳拉道：“那下面接近绝对零度，在这样的温度下物体分子都没有多少

动能，你的火焰未必能在那种情况下燃烧。按照任务所述，就算我们什么也不做，入口也会自己打开。所

以我的建议是一一等等吧。”

劳拉不信邪，她让自己的火鸟/乌去试着烧一烧冰面。

火鸟/乌接到命令，振翅而飞，接着从天空俯冲而下，砸向冰面。

在它接触冰面的一瞬间，极致的性质变化让它爆发了体内的全部能量，其身躯温度瞬间接近太阳表面。

这样的温度，足以融化地球上的绝大多数物质。

但是，面对这样的高温，湖面没有丝毫融化迹象。

要在正常的情况下，面对如此高温，不论是什么品种的冰都该融化了，但这片冰湖中的冰显然不是一

般情况，它的温度无限接近绝对零度。

“你觉得入口多久会开启？”见果然没用，劳拉就问爱丽丝。

“12小时之内吧，我觉得我们该找个地方落脚，等待入口的开启”爱丽丝提议。

“看我的吧。”得知要找落脚地，珊曼莎自告奋勇，走到冰湖远处的空地，施展‘生命之冰’，操控周遭

的冰雪向空地汇聚。

她就如冰雪奇缘的爱莎女王，操控着大自然的冰雪之力，构筑着冰雪城堡。

爱丽丝三人站在她的身旁，看着这很魔法的一幕。

“这就是你的能力么，你和劳拉凑了个冰火两重天啊！”阿曼达吐了一个槽。

要说阿曼达心理不羡慕两人的能力，那绝对是假的。

说起来，在来这世界之前，几人有聊了很多事，阿曼达从几人的口中得知了包括主神在内的许多事情

比如劳拉和珊曼莎的能力并非都从主5.4神空间兑换，而是爱丽丝教导的，甚至人家还能召唤传说中的

天使。

换句话说，爱丽丝不但是自己的老师，还是劳拉与珊曼莎的老师，只是后两者并没明确与某人的师生

关系，对爱丽丝的称呼也比较随意。

因为此，阿曼达反而在犹豫，是跟着两位闺蜜一样称呼爱丽丝的名字，还是敬称对方为老师？，第373章唯死神永生

在这样一个天寒地冻的地方，珊曼莎的冰雪能力会受到地域的加成，消耗少量查克拉就能造成更大规

模的效果，她轻轻松松就把冰雪城堡造了出来。

冰雪城堡就如艺术品般精致，但它并没真正的城堡那么大，更像一个城堡样式的冰屋，颇具童话风格

特色。

它占地约200平米，内部有些冰制的家具。

值得吐槽的是，这玩意儿唯一的作用，就只是很好看了一一里面和外边一样冷。

反正人住这里头绝对17会冻死的。

爱丽丝几人到不怎么担心温度的问题，真担心的话也不用造城堡，早冻死外边了。

几人进入其中，劳拉和阿曼达似乎特别兴奋，爱丽丝就调侃她们：“这么开心？让我猜猜看，你们有

公主梦吧？”

珊曼莎坏笑，毫不客气的揭了两位闺蜜的底：“她俩曾经都有过很少女的幻想，想着自己是公主，遇

到白马王子。”

“珊姆，你不说话没人当你是哑巴。”阿曼达脸一红，嗔道。

阿曼达的公主梦与其说它是公主梦，不如说是一场基于幻想的黑色童话，总之很哥特风，曾经有和珊

曼莎说过。

劳拉脸色也有些泛红。

说起来，这年头的姑娘谁还没个公主梦啊，劳拉曾经还在家中玩过名为‘白皇后'的过家家游戏呢。

劳拉转移了这个比较让她尴尬的话题，说道：“岛屿上的气温不适合植物生长，但我们却能在这里看

到它们。寒冷仿佛把时间冻结，留驻了过去，这里的每一株植物都可能来自很久以前。”

“所以呢？”珊曼莎眨了眨眼，她到不是很关心这种问题：“就算这里的植物被冰封千年又怎样？“

“如果冰雪秘境中的气候和外边一样寒冷，就可能完整的保留过去，或许我们能在那里见证昔日，甚

至是古人。”劳拉做为古墓丽影，提起挖坟掘墓就来劲。

“那只是你的爱好吧，天寒地冻的，你最好祈祷里头没异鬼。”珊曼莎又开始吐槽了。

“呵，凛冬将至了呢。”阿曼达跟着揶揄了一句。

阿曼达和劳拉一样，对探索遗迹也有着极大的兴趣，她希望能从中挖掘出上古文明留下来的东西，比

如知识！

一个能创造异次元空间的文明，其技术一定非常先进，随便遗留点儿什么下来那都是无价之宝。

被调侃的劳拉没好气的翻了个卫生球，她看向爱丽丝问：“你觉得上古文明为什么要造这么多秘境？

总不会在搞异次元生态园区吧？”

“命运长河起起伏伏，文明兴衰辗转变迁，没有永恒的文明，唯有死神永生。”爱丽丝用了句比较神道

的话回答了劳拉的问题。

“会047占卜的人总喜欢神神道道吗，就不能说的直白些么？”珊曼莎翻了个白眼。

“那就直白些好了，它们建造异次元空间，是因遭到了外来的威胁。”

“不可能吧？你别告诉我外星人入侵地球了啊！”珊曼莎不太相信，能创造异次元空间的上古文明，怎么看都不像会被敌人吓到当缩头乌龟的。且她也不觉得会有外星人这种东西，在她的认知中那玩意儿只会

出现在科幻故事里。

“我只占卜到上古文明遭遇了外来威胁，具体情况就不清楚了。”爱丽丝耸耸肩，一副我也不知道的样

子

*长按喜欢的段落可记录想法*

第374章轻松惬意爱丽丝

(感谢‘暮夜的雨’的月票)

四人进入冰雪城堡的三小时后..

阿曼达没在参与聊天，她拿出了那本银色金属质感的魔法书，学习着其中记录的符文学知识，要是遇

到什么不明白的地方，她会问身旁的爱丽丝。

爱丽丝耐心为她一一解答，她这老师当的还蛮合格的。

劳拉与珊曼莎无所事事，她俩面对面盘膝做一块，一边掐印修炼，一边聊着一些有的没有的。

这会儿，两人聊到神秘岛之外的世界。

任务简介里关于地域线索的关键词有三个，分别是‘人类文明'、‘黑海'与‘地球'，这说明几人所处的世

界和上个任务所去的世界不同，并非纯粹的异世界，而是地球的平行时空。

那么这个地球和她们所来的那个地球会有什么区别呢？

又处在哪个时代？

在这边会不会遇到自己的二重身？

两人就这个话题聊着，越聊越对外面的世界好奇。

“爱丽丝，你说这世界会不会存在另一个我们”~？”劳拉问起万能的爱丽丝。

“或许吧，等做完任务会有机会验证的。”爱丽丝说着起身，伸了一个懒腰，她又道：“你们继续聊吧

，我出去转转。”

她向着冰雪城堡外走去。

见她要出去，几人也没问她去哪，没准人家出去是去解决生理问题的，要问出来多尴尬啊。

爱丽丝来到城堡外，走上即将成为秘境出入口的冰湖。

冰湖之上温度低的可怕，无限接近绝对零度的低温，仿佛隔绝了整个世界的声音，世界霎时寂静。

即便自带冰抗属性的人走上这片冰湖，也会瞬间冻成冰块。但爱丽丝走在这里，就和没事人似的。

她看似在冰湖漫步，实则每走一步都在冰面留下了些什么。

脚印与脚印间，彼此由神秘力量勾连，逐渐形成了一座封印大阵。

它封印的不是秘境入口，而是致命的低温。

神秘岛之所以这么冷，原因就在秘境的入口这里。

入口未开启的时候，只稍稍弥漫出丝丝冻气，就能让一座三公里直径的岛屿化为永久冻土。

入口一旦打开，绝对会造成可怕的天灾，面积约42.4万平方公里的黑海，会在三天内化为冰河，变得

比南极还要寒冷。

黑海是欧洲和亚洲之间的一个内陆海，被大陆包围，因水色深暗、多风暴而得名。

一旦黑海化为冰河，势必会影响到全球的气候。

爱丽丝布下的封印，可以有效的阻隔冰雪秘境内的致命寒流弥漫而出，也算为这世界做了一件好事勺。

她出去了半小时还没回来，劳拉和珊曼莎担心她是不是在外遭遇了危险，于是结伴出了城堡查看。

城堡的正门对着冰湖，两人一出来就看见冰湖上背着手散步的爱丽丝，她迈步间轻盈优雅，姿态从容

，像是散布在冰雪中的美丽精灵，光看（的吗赵）着就给人一种轻松惬意的感觉。

但劳拉和珊曼莎却知道那片冰湖的致命。

反正她俩做不到在那上面漫步，会被冻成冰棍的。

她们没接近冰湖，因为越接近越冷，冰抗属性都扛不住。

“,「如果我们向她喊话，她应该听不到吧？”珊曼莎弱弱的问。

“声音靠震动传播，绝对零度让所有分子都静止了，没有震动就没有声音！”劳拉摇摇头

第375章好奇心极强

在冰湖上的爱丽丝，确实不能从物理层面听到外来的声音，仿佛整个世界都安静了。

但她感知世界的方式和普通人不同，有着超越五感之外的特殊感官，从第六感第七感一直到第十一感

都是超越物理意义上的感官，因此劳拉和珊曼莎在冰湖之外的谈话声她还是可以听到的，只是假装没听

见罢了。

她站在冰湖中心，这里的冰面最清晰透彻，如无暇的水晶，能让人透过冰层看到下方有什么。

说来也奇怪，明明温度都快低到物理底线了，但冰层下方却有未被冻结的液体，那显然不是正常的水。

更让人意外的是，水中有个皮肤雪白头发也雪白身上关键部位长着蓝色鳞片的妙曼女子在其中游泳。

爱丽丝察觉她的时候，她也发现了冰层外的爱丽丝，并游到冰层边，047透过冰层与爱丽丝对视上了。

她还对爱丽丝露出友善微笑，挥手问候。

爱丽丝知道，这个冰湖中的小姐姐就是冰雪秘境中的雪女。雪女是一个非常奇葩的种族。

有多奇葩呢？

这么说吧，她们全族都是女性，颜值没一个低于9分（满分10分）。她们的基因里没有暴力因子，所

以性格温和，你就算当面扇她们耳光，她们也不会产生丝毫负面情绪，更不会反击，依然能对你笑脸相迎。

她们除了身上的温度容易把接近她们的人冻死之外，基本无害来，自.呆;呆，发！说。。

爱丽丝对雪女神识传音，问她：“想出来么？”

似是没想到会有一段思绪传入脑海，雪女小姐姐露出惊讶之色，她用手比划着，似乎在问一一是你在

和我说话吗？

“是我。”爱丽丝点头。

雪女小姐姐恍然大悟，旋即开心的点头，示意自己想出来。

于是爱丽丝抬起右臂，玉手之上绽放一圈湛蓝色光晕，接着手探进光晕一抓一拉，就跨空间把冰湖下

的雪女小姐姐拉到了外界。

冰湖旁，劳拉与珊曼莎见爱丽丝凭空拉出(bhfe)一个姑娘，都很诧异。

“这也是她召唤的天使么？不太像啊。”珊曼莎猜测，她以为那姑娘是爱丽丝召唤出来的，遂联想到对

方上次召唤的天使伊娃。

“我觉得不是召唤物，可能是冰雪秘境的原住民。”劳拉猜测。

冰湖上

雪女小姐姐的眼睛睁的很大，好奇观察外边的环境，这里的一切对她而言都很新鲜。

雪女一族是永生的一族，这不是说她们不会死，而是死了能复活，记忆也会保留。

就如眼前这个雪女小姐姐，她的实际年龄就是个夸张的数字，能横跨一轮华夏文明史，约有5000年。

她在冰雪秘境里出生，就和绝大多数雪女一样，都认为秘境就是整个世界。

直至两千年前，有雪女在一片湖中发现了异世界的通道，这件事在她们的族群中传开，引发了轰动效

应。

许多雪女慕名而来，争抢着去看那个所谓异世界的通道。

通道确实是通道，但这个通道却被‘绝对零度'封着，即便是雪女这种生命体也根本无法出去，只能眼

巴巴的看着。

她们就如同井底的青蛙，通过那里管中窥豹般的观察异世界..

好奇心极强的雪女门都想去异世界玩，于是在近两千年的时间里，不断用身体汲取着隔绝通道的‘绝

对零度屏障’。

随着屏障不断削弱，秘境中的冻气透过了屏障泄露到外界，导致了神秘岛的冻结一一这件事情发生在

1000年前第376章人畜无害来，自.呆;呆，发！说。雪女酱

吸收绝对零度屏障的工作，由许多雪女轮番值班来做。

今天就是由这位雪女小姐姐在冰层这里工作。

她绝对想不到，在自己工作的时候，居然会透过屏障看到另一个世界的人，对方长得和她们雪女好像。

“你叫什么名字？”爱丽丝传音问这位美丽的雪女。

传音是意念的沟通，即便对方不懂人类语言，也能知道爱丽丝在表-达什么。

雪女有着类魔法能力，这能力能让她们在绝对零度环境下进行交流，她开口念出了自己的名字：“y-

Wanji'”

听到这个古怪的名字，爱丽丝眨了眨眼。

.一万鸡？

颇有种棒子风格啊，音译一下是不是要叫一一李万姬？

爱丽丝表情变得古怪，这名字是在太那啥了。

我们爆粗口的时候常说‘日谁谁谁'，如果对眼前这位小姐姐说类似的话，岂非是在一一日李万姬（日

理万机)。

噗.

好吧，爱丽丝承认自己是有那么点儿污，她强忍着没让自己笑出来，那会显得很没礼貌。

她也和雪女小姐姐做了个自我介绍，随后带着她离开冰湖，走向城堡那边。

“她叫‘yiWanji',来自冰雪秘境的雪女。”爱丽丝给湖边的两女介绍，并同时给雪女介绍自己的两位同

伴。

雪女小姐姐向爱丽丝的两位朋友亲切问候，但劳拉和珊曼莎却听不懂她说的是什么，那并非人类文明

的已知语言。

不过听不懂归听不懂，两人还是能看出雪女小姐是在和她们打招呼，于是也向对方问候了一番。

如她们一样，雪女也听不懂她们在说什么。

“走吧，我们进城堡慢慢聊。”

正在冰雪城堡中学习的阿曼达见几人回来了，还带回了一个浑身肌肤雪白‘穿着'清凉的大美女。

这鬼地方天寒地冻，在这种地方还敢‘穿'这么清凉，不用说对方铁定不是一般人，且一般人身上也不

会长鳞片。

她收起魔法书，起身疑惑的问几人：“这位是？”

爱丽丝就给双方又介绍了一番。

几人对雪女小姐姐很感兴趣，对方做为冰雪秘境中的原住民，一定知道不少关于那里边的事。

对方看上去很好说话的样子，要是几人不问问她秘境的情况，都对不起她出现在几人身前。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】

毕竟，几人的任务就是进入秘境并在其中待三天，她们需要知道里面是否危险，有什么危险，又该如何躲避危险。

只是，双方语言不通的问题，让交流略显咪疼。

“你似乎能听懂她在说什么？”珊曼莎狐疑的问爱丽丝。

“一个语言类小魔法而已，你们想问她什么就问吧，我来帮你们翻译。”爱丽丝笑眯眯的说。

......

有了翻译，交流就方便了。

通过雪女小姐姐的口，她们逐渐对秘境有了一个大概的了解。

那里虽没外边的世界广袤，却也堪比外界的一座一线大城市。

里头的气温非常低，是那种能把人在十秒内冻成冰疙瘩的程度。

这么极端的环境也只有雪女这种生物能够适应，所以秘境中只有雪女。

她们的人口约三十几万，并掌握着操控冰雪的能力，就能力强度来说，比起珊曼莎的能力强太多了。

随便挑一个雪女丢火影世界，都能算作超影级的冰遁强者，足以正面硬撼数只尾兽。

可惜的是雪女性格温和不喜争斗，因此空有一身实力却不怎么会发挥，人畜无害来，自.呆;呆，发！说。的不行广

第377章秘境将开

“珊曼莎，我觉得这秘境对你而言是个机缘，雪女的生命形式很特殊，她们的DNA结构与人类有近似

的地方，这说明她们和我们在进化链上有着相同的祖先，只是中途被人为的变异，或许你可以在她们那边

找到变异的途经，将自己化为雪女。”爱丽丝给珊曼莎出了个馊主意。

雪女的文明中，确实有一个早就淘汰不用的转化装置，作用是将雌性灵长类生物转化为雪女。

“零四七”这装置有趣的地方在于，你就算丢一直母猴子进设备里，它也能给你转化出一只美丽的雪女

小姐姐。

设备的根本性作用，是一一强制性生物定向进化。

这么给力的设备，却被雪女们放置Ply好多万年，压根没人用，原因在于它毫无用武之地，因秘境里

除了雪女就是雪女，根本找不到其他灵长类生物。

这感觉就像掌握着屠龙之技，却又无龙可屠。

“我？成为雪女？雪女很厉害来，自.呆;呆，发！说。嘛？”珊曼莎狐疑。“我更好奇你怎么知道雪女和人类的DNA相似？”阿曼达吐槽。

“我有一双能看到脱氧核糖核酸的眼睛。”爱丽丝如此回答。

阿曼达：

爱丽丝说完，又回答了珊曼莎之前的问题：“我的直觉告诉我，每一个雪女都很厉害来，自.呆;呆，发！说。，不信的话你可

以和这位比划比划。”

雪女小姐用着萌萌的大眼睛盯着几人，不知道她们在说什么。

珊曼莎看向她，向她提出比试。

爱丽丝在旁翻译。

雪女以为珊曼莎想和她玩，就开心的同意了。

她们的切磋也不是战斗，而是比拼操控冰雪的能力。

两人来到冰雪城堡外面，开始比划。其他人也跟出来看热闹。

比试过程就不说了，直接说结果吧。

珊曼莎完败了。

人家雪女小姐姐的能力覆盖面很广，覆盖的范围也广，能让方圆上百公里内化为寒冬，能操控空气中

的水分子凭空造冰，十秒内就能创造出一座无比恢弘占地数公里的冰雪大城堡。

如果这是一款游戏，满级是100级，那雪女小姐就是满级的大号，珊曼莎算小号。

雪女小姐姐的强大，就如同冰雪中的女神。

这让劳拉、珊曼莎、阿曼达三人看的心惊肉跳。

单是一只雪女就这般夸张，一想到人家老家里有几十万只同型号的，就让人肝颤。

这要都放出来了，那还得了，地球都要回归冰河世纪了吧！

当晚10点，爱丽丝四人站在冰湖旁，秘境的入口要开了

冰湖的冰面出现了道道裂痕，大量的冻气自裂痕中喷出，又被一层看不见的结界阻隔，防止它们冻结

外边的世界。

透过透明的冰面，可以看到冰层下方有大量的雪女，她们吭哧吭哧的忙活，吸收着冰层的温度，试图

破开冰层。

冰层上面，雪女‘yiwanji'也在帮忙，与下面的雪女里应外合，冰层上的裂纹越来越多，眼看就要彻底

破碎。

一旁，爱丽丝拍了拍阿曼达的肩，和她以及劳拉珊曼莎说：“与雪女外交的工作就交给你们了，由你

们来说服她们不要去人类的世界瞎晃，那会出事的。”

“她们会听话？”阿曼达反问。

“5.4雪女性情温和，就是好奇心大了些，如yiwanji'一样她们也很好说话的。”

“你把外交的工作给了我们，你呢？”

“我去给黑海布置个结界，把它与外界隔绝，以后黑海就是雪女在外界的国度了，免得人类在什么也

不知道的情况下对雪女发动战争，我的结界不是在保护雪女，而是在保护人类。身为人类，你们懂的。””X3.

第378章女娲的有缘人

劳拉几人想了想，要是世界突然冒出一大堆异常生物，世界铁定大乱。

把XXX当小白鼠抓走的事儿还少吗？要是把雪女激怒了，那这世界铁定完蛋！

她们还不知道雪女性格究竟有多温和，不然就不会这么想了。

“那你也没必要将整个黑海封锁吧，这么大的工作量，你一个人做的完吗？就算真封锁起来，难不成

你的结界还能防核弹。”劳拉表示疑虑。

“事在人为嘛，总之这件事情你们不用操心，你们要做的就是尽可能拖延雪女外出，给我争取时间，

我尽量在三天内搞定结界的事儿。”爱丽丝道。

其实做这样的事情她17根本用不了三天，一瞬间就能把黑海与外界彻底隔绝，但她并不想给劳拉等人

留下自己无所不能的印象，如果那么做，就不能好好的玩耍了。

“进冰雪秘境待三天的任务你不做了？”劳拉问她。

“任务没限定时间，过段时间再做也不迟，总之就这样吧，我先走了。”爱丽丝抬手在半空画圈，一个

冒着金色火花的原型门扉凭空生成。

透过门扉，可以看到另一边是不知哪里的海岸线。

爱丽丝迈步走入其中，门扉随之缩小，直至消失不见，就好像从来未曾存在过一样。

主角光环是个很神奇的东西，它不单纯代表气运，亦是厄运的汇聚。

拥有主角光环的人，往往不单单好运连连，还总伴随各种各样的麻烦，我们一般称呼这样的人为主角。

在每个故事中都有它的主角，每个世界也有每个世界的主角。

这个世界，自然不会例外。

爱丽丝虽没看过关于这世界发生的故事，但她能看出这个世界上谁身上汇聚的气运最多。

一共两人，一男一女，都是大吃货帝国人。这两位并不相识，至少现在还不认识，如果故事不发生偏转，这两位男女主将会在未来的某天产生交

集。

女猪脚的名字叫做陈紫云，大吃货帝国X市人，目前就读于X本市的某大学，念大一文学系。

爱丽丝留了个分身在黑海，沿岸慢悠悠的布结界，本体来了大吃货帝国的X市某大学。

爱丽丝独自坐在这所校园内的一家咖啡厅，一边喝着下午茶，一边观察着什么。她的视线跨过了障碍

，跨越了空间，注视到正在某社团中参与社团活动的陈紫云。

爱063丽丝的一眼万年，能看穿人的前世和今生，能看穿人的过去与未来。

如果没人干涉陈紫云的命运，她将在不久后的暑假去彩云省旅行，并误入到一个位于大理境内某处的

秘境当中，从其中的蛇人族那里学会一手巫蛊之术。

蛇人一族据传来自女娲娘娘，爱丽丝刚刚有传音问过正在闭关的女娲娘娘这事，女娲承认曾经确实有

来过这个世界，并点化了一些蛇类，蛇人一族由此而生。她还说这世界的气运之女和她有缘。

不得不说真够巧的，

第379章女主光环

陈紫云所在的社团是小提琴社，这并非专业性质的社团，只能说是业余爱好者们扎堆的地方，会爱好

这个的多是一些女生。

此时，陈紫云刚刚练完小提琴，坐到一台电脑前上网。

她的丘丘号提示有人添加。

她点开信息，发现添加她的人昵称是个英文单词(Snow)。

Sow,直译的话是雪；雪花；积雪，也能翻译成白雪，白雪公主的白雪。

她点开对方的资料看了看，这似乎是个刚刚注册的账号，账号无等级，相册无照片，资料无填写，典

型的三无号。

在备注一栏里附有一段话：“是陈紫云吗？我找你有事。”

能叫出她的名字，应该是熟人吧？

她接受了对方的好友添加申请。

对方很快给她发来了消息

Sow：你最近有没有出现什么特殊的感觉，或是做什么特殊的梦？你不用否认，我知道一定有，因

为有些事情发生了，那可能与你的命运息息相关。

陈紫云眨了眨眼，这谁啊这么神神道道的？

不过要说特殊的梦，她最近这些天一直有做，那是个很怪诞的梦，怪诞到会让陈紫云怀疑自己的想象

力啥时候那么丰富的程度。

但对方怎么知道自己最近有做奇怪的梦？瞎猜的吗？

紫云：你是谁？

陈紫云的丘丘昵称就叫紫云。

Snow：是一个和你比较有缘的人吧。紫云：姑且就假设你说的有缘是真的，你问我有没有特殊的感觉或是做特殊的梦，还说有事情发生

与我命运息息相关，你该不会告诉我你是个算命的吧？

Snow：我最近确实在客串占卜师，但那只是玩闹性质的，并非主业。

紫云：那你的主业是什么？

Snow：我改变或引导他人的命运，做一些常人做不到之事，他人称呼我们这样的人为神棍。

紫云：【无语表情】，那我该称呼你神棍先生，还是神棍女士？

Snow：无所谓，你不想知道你原本的命运吗？

紫云：说说看。

Sow：你会在暑假去彩云省旅行，在旅行的过程中误入到一个神秘的地方，就如某小男孩误入纳尼

亚。

紫云：

【惊讶表情】我确实有去彩云省旅行的打算，但还没和任何人说过，你怎么知道？呃，好吧，

你是神棍，或许你真有些超越常人的本事。

Snow：

【笑脸表情】我现在正在你们学校的那家校园咖啡厅里，要过来坐坐吗？

紫云：好吧。

--

十分钟后，校园咖啡厅，陈紫云走入了这里四下张望。

很快她看到咖啡厅靠窗位置有个黑长直的漂亮女子朝自己挥手子。

她走了过去，试探的问：“.「Snow~？”

“是我，坐吧。”这位黑长直，自然是我们那位又换了诗雨马甲的爱丽丝

“我以为你是神棍先生。”紫云见到对方是个少女，稍稍松了口气，如果对方是个男的她反而会紧张吧

，毕竟现实里见网友，她还真是大姑娘上花轿头一回。

“你可（的王好）以叫我诗雨，要喝点什么？我请客。”爱丽丝说。

“随便。”

爱丽丝叫来了服务生，让对方又端上了一些甜点与饮品。

“关于我的梦，你是不是知道些什么？”紫云问起这件事情，她的梦太过诡异，她不太相信以自己的想

象力会做出那样的梦，梦里出现了太多超越她世界观的东西。

即便光怪陆离的梦境，也是基于人想象而生，一旦梦境超过了想象，那就值得推敲了第380章荡气回肠的梦

“先说说你的梦吧，即便是解梦者，也需要知道你梦境的情况。”爱丽丝喝了口杯中奶茶，摆出一副听

故事的姿态。

“好吧，那我就说说.”陈紫云开始讲述自己这些天做的那个荒诞的梦。

她的梦真的很有趣，似乎是她上辈子的经历.

在梦里，陈紫云跨越了时空，回到了三亿年前。

那时候还是二叠纪，按照地质学家与考古学家的说法，那时期多是一些古生物，并不存在智慧文明。

但陈紫云在梦中所见却并非那样。

在三亿年前的地球，是存在一个文明的，那是一个酷似仙侠世界的文明。

并非人类的文明，而是妖的文明。

大环境灵气充足，外加当时溜达到这世界的某女娲布法星球，063许许多多的动植物都成精了，众多

妖类通过漫长的时间，逐渐组建起一个属于妖族的文明。

陈紫云回到那个时代，出现在了妖皇城，这是妖族文明的首都，而陈紫云成了妖族的圣女，父母皆为

元神金丹境的皇族大妖。

妖族门供奉的信仰是女娲娘娘，因为女娲在这世界撒下妖族成长的土壤。

身为妖族公主的陈紫云，她从懂事起就将身与心献给了她的信仰，也就是女娲。

而女娲并不在这世界，也从来不人前显圣，但女娲却降下过神谕，认可陈紫云做为自(bhfe)己的侍女。

因这则神谕，陈紫云成了妖族圣女，地位一下变得无比崇高。就某种程度上来说，她比她的妖皇父亲

与天后母亲还要尊崇。

陈紫云的修行天赋不错，外加女娲跨位面传法，在不到千岁的时候，修为就已经突破到妖皇阶段，也

既元神金丹境

她一万岁的时候，金丹更是达到了九转。

金丹九转，一转一天劫，九转既为仙。

她成为了妖族的第一位仙，也是古往今来唯一的仙，更是妖族第一位踏入长生境的大妖。

时光轮转，在圣女陈紫云1200万岁那年，女娲意志离开了这个世界，妖们再也感受不到女娲。

女娲的意志再也没有回来，随着时间的推移，绝大多数妖族都以为女娲娘娘抛弃了她们。

只有陈紫云这位妖族圣女，始终坚信娘娘还会回来。

事实上并没有。

失去了女娲意志的庇佑，地球上的环境逐渐不适合妖族繁衍。

大环境的改变，不再有新生的妖族诞生，现存的妖死一个少一个。

如果单是这种情况，就已经很严峻了。但更严峻的考验还在后头。

气候开始变化，冰河世纪到来，也就是后世学家们所说的晚古生代大冰期。

永久冻土覆盖星球，这一场寒冰，持续了八千万年。恶劣的环境让妖族死亡殆尽。

陈紫云做为妖族唯一的仙，她是唯一一只挺过了这场八千万年大冰期的妖。

世界回暖了，陈紫云的心却死了。

曾经繁荣昌盛的妖族文明，却因女娲娘娘抛弃，彻底消亡。

气温转暖后，她在新世纪哭泣，怨怼娘娘的抛弃。

整个世界再无一同类，孤身的她失去了活下去的勇气。

她自杀了，这是梦境的结局。

--

陈紫云讲完了那场梦，这样的梦，确实不是正常人会做出来的，如果真有人做了类似的梦，不是那人

脑洞大上了天，那就值得深思了。

听完她的故事，爱丽丝问了一个问题：“梦里的你，是什么妖？”

第381章前世今生

“梦里的我是一只辟邪。”陈紫云道。

说辟邪是妖其实并不准确，人家是神兽，象征着“仁”与“瑞”。

爱丽丝陷入沉思，似是在思索陈紫云的这场梦，实则她正在传音与女娲娘娘交流，通过女娲这位当事

人，去了解当年所发生的事。

随着女娲的讲述，爱丽丝逐渐了解了当初女娲的意志为何会离开这个世界。

因这个宇宙并非自然诞生，而是被人为的创造。

换句话说，它是有主的！

女娲就属于外来户，她总把自己的意志探进这个有主的宇宙，一次两次也就算了，但当成后花园式的

想来就来，这就惹得此宇宙主人不满了。

人家去洪荒的娲皇宫找女娲谈人生谈理想，谈完后就把女娲列为了这宇宙最不欢迎的人之一，将之关

在门外。

你要再把意志探进咱的地盘，咱就去你地盘打秋风。

女娲无奈，不再干-涉这个世界。

至于说这宇宙的主人是谁？据女娲所说是一个叫盘古的-家伙。

并非洪荒的那位盘古老大哥，而是一个开辟了基因锁体系的一位大能，修为是超脱境，约等于洪荒天

道层次。

爱丽丝收回思绪，她问陈紫云：“你认为梦里的你，是你的前世吗？”

“怎么可能有前世，太迷信了。”陈紫云是坚定的唯物主义者，要不是这个梦太古怪，她也不可能和爱

丽丝坐到一块聊这个。

“你为什么不愿意相信呢？

梦境是真是假很好验证，你完全可以按照梦里的修行方式试着修炼一下，自然能得到答案。还是说，你在排斥着什么？

或许你本人没察觉，你的灵魂还在怨怼女娲娘娘的抛弃。

它致使你在抗拒，你宁愿沉沦在轮回，也不想更不愿去面对”爱丽丝客串起心理医生，来为陈紫云

去解开那道她自己也没有意识到的心结。

陈紫云张了张嘴，想要反驳爱丽丝这很迷信的说法。

但话到嘴边，她却说不出口，因她开始认真思考是否要按照梦里的修行方法修行试试？

但这个想法一出现，她就本能的抗拒着，不愿去那么做。

........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

“意识到了吧，你，陈紫云，就是那位妖族圣女的转世。”爱丽丝做出了总结性发言。

其实，就算爱丽丝不点破这点，陈紫云这位气运之女未来也会自己意识到。

陈紫云低头沉默着。

良久....她抬头再次看向爱丽丝，神色复杂的问：“你是谁？”

......

“我就一算命的，以给人解惑为乐。”爱丽丝嘿嘿一笑。

见她不愿意说，陈紫云也没在追问对方的身份问题。

就在此时，陈紫云的气质突变，表情一下变得极为沧桑，她问爱丽丝：“娘娘她，还会回来吗？”

爱丽丝挑了挑眉，她发现陈紫云的人格变了，似乎变成了妖族圣女的人格。

“会的。”爱丽丝肯定道。

“是吗，我等着祂。”陈紫云说完这句话，眼睛一闭，妖族圣女人格隐退，眼睛再一睁，人类的人格回

归。

他似乎并没意识到自己人格的变化，也不记得刚刚问爱丽丝的那个问题。

她的思绪陷入混乱，这让她再次变得沉默广

第382章苏如梦

“我想你需要时间好好思考这些事情，等明天的时候我再来找你，那时我们再聊聊其他的事。”爱丽丝

起身，准备告辞离开了。

陈紫云点点头，她确实需要时间好好思考思考关于那个梦境的事情，以及自己前世的问题。

离开咖啡厅，爱丽丝准备去找第二个人，对方叫苏如梦，她的情况和陈紫云不同，如果说陈紫云算是

故事“零六三”中的女主，那另一个人只能算同人女主。

后者是一位重生者，在这个时期，她和陈紫云一样同属这所大学的学生，到未来秘境不再是秘密，世

界风潮大变，她也没有变得太过出彩，虽然她也有顺着潮流大势搜集秘境中的生物晶核增强自身，却因起

步较晚外加初期奠定筑基的晶核太过垃圾，导致未来发展受阻，一步落后步步落后。

直至五年后的一天，苏如梦和人组队探索一个刚被发现不久的秘境，在其中遭遇致命危险，死在其中。

本来人死如灯灭，死了就什么也没有了，但她却发现自己有一个死亡后才能体现出的天赋，这个天赋

很有趣，有点儿像死亡搁浅+时间回溯的集合体。她死后，灵魂和尸体会同时出现在地狱边境的海滩，只要灵魂能找到自己的尸体，人就能在一切开始

之前复活。

苏如梦就这样复活了，复活在了五年前的自己身上。

复活的时间就在半天前。

此时的苏如梦还独自待在寝室的床上发着呆，脑海中闪回着未来那段经历的种种，她难以置信自己居

然回到了五年前。

同时她也在疑惑，按照重生前的记忆，秘境之灾所爆发的第一场危机来源于黑海，日期是2015年5月

15日，但今天就是5月15日，新闻上却没有丝毫的动静，好像黑海的冰潮并没有发生，这点让她很奇怪。

就在这时，她的手机短信提示音响起，她拿起手机一看，是一个陌生号码给她发来的短信。

她还以为是什么骚扰短信，点开一看却发现并非如此。

陌生号码：你好，可以聊聊吗？

苏如梦回复：你是谁？

陌生号码：我叫诗雨，说来你可能不信，在半小时前，我在街边遇到了一个算卦的，我寻思自己最近

运气很糟糕，本着宁可信其有的态度，就让那个算卦的给我算了一挂.

苏如梦：？？？

陌生号码：算卦的看了我的面向和手相，然后给了我一个电话，并告诉我打这个电话就可以改变我的

命运。

苏如梦：那个算卦的把我电话给你了？

陌生号码：是的，我不知道你是否能改变我的厄运，但我宁可信其有，或许你真有什么特殊之处。

苏如梦懵逼，自己有什么特殊之处吗？简直太有了啊，自己都重生回五年前了，知道未来五年的轨迹

，这难道还不够特殊吗？

只见对方又给她发来了短信。

陌生号码：可以和你见面5.4聊聊吗？

苏如梦想了想后回复：“如果你也在X市，我想我们可以见一见。”

“是的，我就在X市.”

两人约好了晚上八点在某餐厅见面。

此时的时间已经是七点左右，太阳快落山了。

苏如梦看了看时间，她起身稍稍打扮了一番，准备出发去见那个人.第383章赢在起跑线

苏如梦走在赴约的路上，脑海中思考着自己重生后新人生的规划。

重生前的那段人生，感觉就像一场梦般不真实，但她却知道那并不是梦，而是切切实实的经历。

在那段人生中她默默无闻，因为性格的问题也不怎么爱出风头，还有初期的晶核选择错误自毁了未来

，她一直为那件事情后悔着。

曾经她就不止一次在想，如果一切能够重来，她宁可花掉自己的全部积蓄，也要购买一套强力的魂核。

魂核，是秘境生物死亡17后掉落的东西，类似水晶，人类吸收魂核内的能量有概率获得超能力，超能

力的强弱与种类取决于掉落那魂核的生物，越强的自然越厉害来，自.呆;呆，发！说。。

人类所能吸收的魂核获得的超能力数量是有上限的，最开始只能吸收三种超能力，这是筑基的基础，

随着时间的推移，自身与三个超能力也会越发的契合，超能指数也会上升，只要超能指数突破100，就能

再次吸收三个新的超能力。

但并不是所有人的超能指数都能到达一百的，之前就说过了，每个超能力的强弱与等级都不同，越强

的超能力所能赋予人类的超能指数也就越强，换言之，筑基阶段的三个超能力选择，是影响自身超能指数

的关键要素。

如果贪便宜选择了最差的，那就别指望突破了，即便能突破也要付出更多的时间。

苏如梦就吃了这样的亏，那段人生中，她本着无所谓的态度随便买了三颗魂核吸收，这导致她足足花

费了四年的时光，才终于将自身的超能指数堆到100。而那些赢在起跑线的家伙超能指数都上千了，掌握

了十多个超能力。

在未来那个时代，因为世界被秘境而改变，超能指数高的才是人上人，你超能指数低别人还会鄙视甚

至瞧不起你。

这也是苏如梦为何一直后悔最初的草率。

万幸她重生在了五年前，那个一切开始的时候，让她有了改变自己命运的机会。

且有着未来五年的记忆与眼光，让她能更好的为自己规划一条道路。

她就知道一个人，和她是同一所学校的，对方名叫陈紫云，对方在未来是站在风口浪尖的人物，对方

的晶核选择路线就相当完美，有很大的借鉴意义。

同时，苏如梦也知道许多秘境入口的位置，哪怕那些秘境在五年前的这时候还没有打开，但不意味着

没有方法进去，如果能提前进入，就能领先所有人，彻彻底底的赢在起跑063线上。

想通了这些，苏如梦豁然开朗。

走到与那人约好的餐厅时，已经快八点了，她站在餐厅的门前给对方发了一条短信。

我到餐厅门口了。

对方秒回复一一我在餐厅里，你进来吧。

苏如梦收起手机，走入餐厅。

她刚进去就见坐在某餐桌边的一个美丽少女向她招手。

苏如梦就走了过去问对方：“你是诗雨？”

“是我，坐吧，我已经点好了餐。”诗雨马甲的爱丽丝微笑道。

苏如梦点点头，坐了下来并自我介绍：“我叫苏如梦。”第384章奠定未来的优势

爱丽丝与苏如梦就那个占卜师的话题聊了起来。

后者想知道那个占卜师是谁，为何会知道自己的电话，难道是自己的熟人？

爱丽丝就随便描述了一个神棍占卜师的形象，苏如梦听着她对那个占卜师的描述，只觉得无比陌生。

或许，那个占卜师真的有什么特殊的本事吧，苏如梦也只能这般想了。

“占卜师和我说你能改变我那倒霉的命运，虽然不知道怎么改变，但只要你在我身边应该就没问题了

吧。”爱丽丝煞有介事的说道，说的就好像自己真有那么倒霉催似的，完了她又补充了一句：“这样吧，我

花钱雇你当我的生活助理，工资按日结，每天一万RMB,你看合适吗？”

苏如梦听了爱丽丝的前半句想要拒绝来着，但听到每天一万RMB的报酬，就有些懵了。

自己，好像，也许，大概，被对方用钱砸了？

该表现自己的两袖清风再狠狠的拒绝掉吗？

她其实很穷的，而且未来秘境时代到来，钱也是有用的，可以用来购买晶核。

秘境的怪物有很多，进秘境探索冒险的人也有很多，总会有人从秘境中带出大量的晶核出售，越强力

的晶核越贵，反之就越便宜。

所以这世界还是有钱人更好混，即便秘境时代到来，这条真理也从未曾改变。

一天赚一万，一个月就是三十万，工作一个月，就足够在未来那个新时代购买一颗最顶级的晶核了，

那样的晶核非常强大，所以掉落那种晶核的怪物也强大，往往去狩猎这样的怪物会付出很大的代价，说不

定还会丢掉性命，如果让苏如梦自己去狩猎的话，恐怕难以胜任，所以购买那些高价晶核就是一条不错的

途经。

换言之，她需要钱，需要大量的钱。

在爱丽丝提出一天一万元的薪酬雇佣她做生活助理的时候，她心动了。

她想接受雇佣，但同时，她还想提前去那些还未开启的秘境里奠定自己的优势，这似乎有冲突。

她想了想，说道：“我明天要出发去神农架”~。”

神农架原始森林的外围，有一个秘境，它在两年后才会开启，那个秘境后来被命名为僵尸秘境，概因

其中有着大量的僵尸，还有一只非常厉害来，自.呆;呆，发！说。的僵尸小姐姐，对方有智慧，还能驾驭火焰，钢筋铁骨，飞天遁

地，所过之处火焰弥漫，因此官方给它的代号为女魃。

这个代号来源于一则神话典故，正所谓旱魃过处，赤地千里。所以那位僵尸小姐姐被人称之为女魃。

女魃不会袭击人类，前提是人类别惹她，事实上女魃很好说话的，只要向她表示出自己的友善，就能

从她那里获得一定的好处。

苏如梦就打算去僵尸秘境提前接触女魃，从对方那里获得最高等僵尸晶核，僵尸的晶核可以使吸收了

它的人类皮肤变得极赋有韧性，越高（的王好）等得僵尸晶核，能得到的防御力就越强。

“,「我可以和你一块去。”爱丽丝道。

“你确定？那边可是很危险的哦。”苏如梦说，事实上要苏如梦自己的话，她也不太敢去，她是希望能

有人陪着自己的。僵尸秘境里的女魃好说话，却不意味着其中的其他僵尸好说话，里头的绝大多数僵尸都

是没有理智的，见人就会袭击，独自一人去的话确实会很危险第385章天呐，这是军火库吗？

“诗雨，你有没有办法搞到武器？”苏如梦问道。

“武器？你是指？”爱丽丝故作不解。

“手枪之类的，总之威力越大越好。”苏如梦说。

“啊，你要手枪做什么？”爱丽丝继续装小白。

“我们要去的地方极为危险，最好带一些武器防身。”

“那么危险你还去？”

“我有必须要去的理由。”苏如梦执着的说。

“这，好吧，今晚我去试试搞一些武器，我们约个时间明天集合，不过要携带枪械的话我们就不能乘

坐飞机去湖北了，过不了安检的。”

“那就开车去，反正武器一定要带！”

“行吧，对了，我可以带一个人一块去吗？”

063“谁啊？”

“是我的一个朋友，她叫陈紫云。”

听到陈紫云这个名字，苏如梦一愣。

她对这个名字的印象很深，因为对方和她是一个学校的，未来又是世界上数一数二的异能者，也是重

生前苏如梦最憧憬的一个人，她一直希望自己也成为那样的人，但可惜重生前那段人生她初期晶核选择的

草率，注定她无法成为弄潮儿，对陈紫云这样的人，她想印象不深刻都不行。

如果是陈紫云的话，她完全不介意对方跟着一块去，反而有些期待和对方共同冒险，共同成长，然后

共同站在未来时代的风口浪尖。

“好，明天我们在XX大学南门集合。”

“XX大学啊，紫云就在那里上学呢。”爱丽丝假装不知道苏如梦也在那里上学。

“我也在那里上学的。”

“那还真够巧的。”

约好了集合时间和地点，两人吃完了这顿晚餐，旋即就在饭店的门口分开了。

与苏如梦分开后，爱丽丝使用手机丘丘软件，给陈紫云发送了一条信息：明天上午八点校园南门集合。

紫云：集合？去哪？

Snow：神农架原始森林。

紫云：！！！

紫云：去那里做什么？

Sow：当然是开启你的命运之旅喽，难道你还在纠结那个梦？

紫云：是的。

Snow：那就来一趟神农架之旅，就当散心了。紫云：这好吧，就我们两个人吗？

Snow：还有一个，也是你们学(bhfe)校的，她叫苏如梦，你认识她吗？

紫云：不认识，她是你的朋友？

Snow：不，今天刚认识的，对方和你一样也有不少特殊之处。

紫云：能说说吗？

Sow：你和她相处的时候会发现的，哦对了，我会占卜这件事情不要告诉苏如梦哦。

紫云：

一夜无话，第二天，爱丽丝开着一辆军绿色的越野车驶到了XX大学的南侧大门，等待着陈紫云与苏

如梦的到来。

约莫七点半的时候，苏如梦拉着一个旅行箱率先过来了。

爱丽丝看到她就下了车，招呼道：“如梦，这边。”

苏如梦走了过来，问道：“你搞到武器了？”

“嗯，在后备箱里。”爱丽丝带着她来到车后，并将后备箱打开。

苏如梦看到里头的第一时间，整个人都呆滞了。这辆车的后备箱，简直像是一个军火库，除了帐篷之

类的东西，还有手枪，冲锋枪、自动步枪、狙击步枪，甚至还有破片手雷一箱，闪光弹一箱、烟雾弹一箱。

如果只是上述那些就已经够夸张了，但更夸张的是这里面还放着肩抗式单兵火箭筒，这玩意儿是炸坦

克用的吧？

“这，这些该不会都是真家伙吧？”苏如梦开始怀疑人生。

“当然是真的，不信你摸摸。”

苏如梦还真伸手摸了摸，金属的质感，还有枪油味，这些武器似乎全部都是真的，而不是糊弄人的仿

真枪。

她一脸狐疑的看向爱丽丝：“诗雨，你是做什么工作的？”

第386章行程规划

被问及工作，爱丽丝想了想，自己貌似还真没有过什么工作，一直都是无业游民来着。

不过就她轻易搞来这么大堆军火的本事，说是无业游民肯定没人相信，爱丽丝干脆就胡说八道起来：

“我是特种兵，代号霸王花。”

苏如梦：

有一车的军火，苏如梦对此行去僵尸秘境更觉安全感满满。

她将自己带来的旅行箱塞入了后备箱，和爱丽丝坐到了车里，在这里等待陈-紫云的到来。

“诗雨，你该不会是那种小说里经常出现的‘回归了都市的女兵王'吧？”也不知苏如梦这话是吐槽，还

是真这么-觉得。

“我枪法很好。”爱丽丝敷衍的说。

“有多好？”“奥运会射击冠军那水准吧。”

“真的假的。”

“爱信不信。”

没等多久，陈紫云也来了，她也是拉着一个大大的旅行箱来的。

爱丽丝下车，帮她把旅行箱放入后备箱，陈紫云与苏如梦一样，看到后备箱那满满当当的军火后也陷

入了呆滞。

不过她的反应没苏如梦那么大，她猜测爱丽丝多半掌握着某些超自然力量，说不定是传说中的神仙，

对人家能搞来这么大堆军火也只是稍稍惊讶。

最后，众人都上了车，爱丽丝发动了车子，驶向市区之外。

陈紫云和苏如梦两人坐在后车位，互相自我介绍着。

她们都很健谈，聊了一会儿就混熟了。

“从X市到神农架，如果不眠不休的开车需要两天，如果只是白天前进晚上休息的话，则需要四天的时

间。我有计算过，以目前的行驶速度，这四天的晚上我们无法恰好在城镇的范围，需要野外露营。”爱丽

丝说完问两人：“要连夜开车，还是晚上露营？”

“我从来都没在野外露营过，听上去似乎很有趣的样子。”陈紫云想要露营。

“我觉得还是连夜赶路比较好吧，我们三人可以轮班开车。”苏如梦有不同意见，她知道，冰雪秘境之

后的一星期后，东欧那边会开启第二个秘境，这个秘境和冰雪秘境不同，没有致命的寒冷，人类也是在东

欧的那个秘境发现晶核能使人获得超能力的，那之后甚至有几个国家还围绕着占领那秘境发动战争。苏如

梦可不想浪费时间。

.............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

不过这里不是一言堂，既然是三个人的旅行，行程自然要投票来决定喽。

于是两人都将目光看向开车的爱丽丝，她的一票将决定是野外露营，还是连夜赶路。

爱丽丝从裤兜掏出了一枚一元硬币，她说：“正面连夜赶路，背面露营。”

她也没耍什么手段，就这样用右手将硬币向上一弹，再用手将之接住。

背面朝上。

陈紫云很兴奋，她就开始期待接下来几天的旅行了。

苏如梦则很遗憾，不过既然要露营，她就说：“露营需要帐篷，我那会儿见你后车厢里有一个，那个

帐篷大吗？”

“不大不小吧，三个人住里头虽然有点儿挤，但能住下我们，当然你们要是嫌挤一块难受，我们可以

再去买两个帐篷。”爱丽丝说广第387章热情的雪女一族

“车的后备箱都装满了，露营的话还需要买些肉串啤酒烤架，不然没气氛，帐篷就一个吧，多了也放

不下，还是留下空间去买些吃食吧。”苏如梦说，显然她有过露营的经历。

“行。”爱丽丝将车开向附近的一家超市。

爱丽丝表示自己不差钱，所以三个女孩在超市里进行了一番大采购，由爱丽丝负责掏钱，她们“零八

零”买了一大堆的东西，将越野车塞了个满满当当。

另一边，爱丽丝的分身动作再慢，用了一天的时间，还是将整个黑海的沿岸布下了一圈魔力节点，有

这些魔力节点的存在，爱丽丝就可以发动许多种类的结界魔法，将整个黑海区域覆盖。

她没有直接升起结界，而是先借由这些节点在黑海海域发动了闲人驱散，毕竟这片海上还是有不少船

只，要是将结界升起，他们就出不去了，所以需要先进行驱散。

随着闲人驱散被发动，黑海范围内除了劳拉、珊曼莎、阿曼达以及雪女们之外，其他所有的人类都好

像突然想起自己家里煤气忘了关似的，纷纷向着海岸线驶去，爱丽丝估计，到了今天下午的时候，就能清

空这篇内陆海了。

黑海中央，神秘岛。

围绕神秘岛周遭的迷雾逐渐消散，暴风也开始平息，遮蔽这座岛屿的天然屏障逐渐消失。

其实这里的独特地理气候是因秘境入口不断溢散的冻气而形成，当冻气被爱丽丝布置在冰雪秘境入口

处的结界阻隔后，岛屿周边的恶劣气候就开始恢复正常。

昨天的时候，冰雪秘境的大门就已经打开，数以万计的雪女小姐姐自冰雪秘境涌出，转瞬就把神秘岛

给占领了，并大动干戈了一番，让神秘岛变成了海上的一座冰雪城邦。

劳拉、珊曼莎、阿曼达三人受到了雪女们的热情欢迎，虽然大家语言不通，交流起来不太方便，但比

划手语的话还是能勉强交流的。

阿曼达向雪女们提出自己想要变成雪女，问她们是否有方法。

其中一个似乎是雪女长者的美丽女子，从秘境中搬来了一台看上去很古老的设备，这设备有点儿像科

技装置，但又不完全是科技装置，总之造型很有特色.

雪女长者让珊曼莎躺进设备里，此时的珊曼莎就在接受设备对她的DNA转化。

雪女们本身也很好奇这台设备，因为她们从未曾使用过，只是从长者那里听说过这玩意的功能，此时

都好奇的围在设备这里观察，乌泱泱的一大片人围在一起，像是在朝圣似的，霎是壮观。

劳拉与阿曼达也在人群中，她俩是担心珊曼莎的安全，姑且不论这台设备是否能将人类转化成雪女，

光是这设备被放置PIy数十万年，就着实让人担心它是否还能继续工作，别爆炸了才好。

这场转化5.4，还需要持续两天才能结束。

劳拉和阿曼达可没有雪女们那么有耐心，为了不浪费时间，干脆教导起雪女们说英语。

雪女有着过目不忘的天赋，语言这种知识学一遍就会，雪女们在知道了这是外界的通用语言后，都开

始学，从昨天晚上学到现在，有许多雪女已经能用英语和劳拉等人进行简单的交流了，第388章黑海异变

(感谢逍遥灬由剑的三张月票。)

黑海范围内的人类船只一一靠岸，大海上已经没有不相干的人等。

一道肉眼看不见的结界逐渐升起，它就如同一个不规则且倒扣的碗，笼罩了整片黑海范围。

结界的笼罩是全面的，它不单单笼罩海平面，就连海下与地底也被阻隔了起来。

以爱丽丝布阵的本事，这么一个大阵布下，除了她认可的人，将无人可以在内外通行。

即便给结界上种蘑菇放核弹，也无法动摇结界丝毫。

起初，还没人发现这个结界的存在，但随着时间的推移，越来越多的人发现黑海被一层看不见的屏障

笼罩，这件事17情很快传开，在数小时内轰动了整个世界。

毫无疑问，这是超自然现象，且还是无比惊人的超自然现象，黑海好歹是个42.4万平方公里的内陆海

域，它有多大呢？这么说吧，R本国家的领土面积也就37.8平方公里，由此你就能知道黑海面积究竟有多

大了。

这么大一片海域被不可见屏障笼罩，这绝对是一件足以震惊世界的大事件。

各国官方部门在得知这件事情的第一时间，就派人去了黑海那边探查具体情况，黑海周边的几个国家

的媒体，争相报道起这件事情。

另一边，爱丽丝一行还行驶在去往湖北的公路上。

爱丽丝开着车，坐在后车位的两个女孩聊了半天也无聊了，这会儿正拿着手机玩着打发时间。

苏如梦一直在关注黑海那边的动态，因为那里是事件的开端。

但本该在昨天爆发的黑海冰潮，到了今天也没爆发，这让她有些奇怪。

就在这时，她刷到了一条新闻，关于黑海的，她立马对这则新闻上心，快速的看了一遍这条新闻。

黑海的冰潮没有爆发，但整个黑海却被一层看不见的屏障所笼罩，没人知道屏障是怎么出现的，但它

就是出现了。有许多人猜测这是外星人的阴谋，外星人入侵地球了。

苏如梦很奇怪，她觉得黑海的冰潮事件可能被什么人阻止了，结界可能就是人家布下的，至于说具体

什么人苏如梦就猜不到了，或许人家和她一样穿越了时空吧？

她自己都能莫名其妙的重生回五年前，难保别人没这样的天赋，苏如梦从不认为自己是最特殊的那个。

“黑海出事了。”苏如梦对车内的爱丽丝与陈紫云说。

“黑海？和地中海一样的那个内陆海？出什么事了？”陈紫云疑惑问。

“你自己看吧。”苏如梦将自己的手机递给陈紫云，让她看上面显示的新闻。

陈紫080云看了一遍后嘴巴大张。

苏如梦问陈紫云：“你对这件事情怎么看？”

陈紫云，在未来可是数一数二的强者，苏如梦看着对方震惊的表情，觉得蛮新鲜的，不论对方未来有

多强，如今还只是个什么都不知道的菜鸟/乌，会为这样的事情而感到震惊。

陈紫云摇摇头，她也不知道这样的现象该怎么解释，于是就问爱丽丝：“诗雨，你的看法呢？”“先说说发生了什么？”爱丽丝明知故问。

陈紫云与苏如梦你一句我一句的，快速的和爱丽丝说了一番那条新闻，

*长按喜欢的段落可记录想法*

第389章宇宙，生命，以及一切

听了两人对黑海的描述，爱丽丝知道自己在黑海布下的结界，已经引起了全世界的关注。

她想了想说：“如果今天不是愚人节的话，那恐怕这世界出了什么问题。”

“你不觉得这是外星人入侵吗？”陈紫云问。

“哈，世界上的奇人异事多了去了，不要遇到什么不理解的事情都往外星人身上推，外星人得多冤啊

。就拿你那个疑似前世的梦来说，神仙不也存在么。”爱丽丝一副淡定的样子，老神在在的替外星人辩解。

陈紫云嘴角一抽，但转念一想，似乎....好像..也许还真有点儿道理。

假如自己的梦是真的，那就代表了太多太多东西存在了，比如捏土造人的女娲。

如果女娲这种传说存在，那还有什么是不能存在的？

与这相比，黑海那边发生的事情简直如小儿科一样。

苏如梦疑惑：“梦？紫云你做什么梦了？还有神仙的么”~？”

陈紫云就和苏如梦简单的说了一下自己那个离奇的梦，以及爱丽丝说那个梦中的妖族圣女是自己前世

这个说法。

苏如梦听后嘴巴大张。

爱丽丝道：“姑且不论紫云的梦是不是真的，反正我相信世界上存在超自然力量，或许东方的神仙，

西方的天使恶魔这些传说都是真的，宁可信其有吧。”

苏如梦吐槽：“你可真够淡定的。”

“过奖过奖。”爱丽丝谦虚道。

苏如梦：

陈紫云说：“诗雨，你说这世界恐怕会出问题，你是说类似的事情还会发生吗？”

“或许吧，套个佛系点儿的说法，任何事情的发生都并非空穴来风，一旦有什么征兆，那不用想，铁

定还会有更大的麻烦接踵而至。”“你这说法有点儿哲学，跟墨菲定律似的。”苏如梦继续吐槽，她同时在心中感叹，‘诗雨'虽然不知道

未来的轨迹，但这番征兆理论还真瞎猫碰死耗子猜对了，因为接下来确实会有更大的麻烦接踵而至。

“我们可以把哲学视作某种不明确结果的定理，形而上和形而下的源泉，形而上指的就是不可见的超

存在、所有的思维所产生的、不存在于我们自然界以及所有真实世界、所有时间、所有空间的现象。形而

下是指所有具体的、真实存在的物质与形式。通俗的来说，是人类对现实的描述创造了世界，毕竟无法被

描述的东西是不存在的，你说先有鸡还是先有蛋呢？世界是先存在的还是我们先描述世界的？我们有了思

想，才观察到了世界，或许世界就是我们在有思想的那一刻诞生的，谁又能知道呢。”

爱丽丝扯出一段哲学理论，把两女直接砍懵了。

见两人愣愣的盯着自己，爱丽丝仿佛一下变得狂热，激情四溢的发表起自己哲学演讲：“.「如果我

是宇宙，那我的时间将（的钱的）贯穿始终，我是宇宙大爆炸后一颗漂流的行星，我是史前时代的一颗植物

，我是那无人星球上的瀑布，我是荒漠中的野兽，我是钟表内的一秒钟，我是辐射粒子，我是作家的一个

思维片段，我是一个濒死老女人的梦，一一这是多么壮丽的世界啊，你们能看到这种伟大吗？我是宇宙，

我就是一切！”

两女目瞪口呆，她们觉得这一刻的爱丽丝好像化身了大哲学家

第390章因我相信，世界而壮丽

太阳快要落山，爱丽丝一行人驶入前不着村后不着地的野外树林旁，车子开进树林当中停下。

爱丽丝、陈紫云、苏如梦从车上搬下帐篷，一块在这里搭着。

搭好之后，苏如梦自告奋勇说：“我去搜罗一些干燥的木柴，用来晚上的时候生篝火。”

“我陪你一块吧。”陈紫云说。

“你们去吧，我自己搭烤架。”爱丽丝道。

于是两女离开。

爱丽丝独自在这里忙活了一会儿，将该弄的都弄好。

不多久，陈紫云和苏如梦拖着一袋干燥的木柴回来了。

这会儿，天色已经完全黑了下来。

080帐篷前的篝火生起，烤架中的木炭也被点燃。

爱丽丝站在烤架旁，烤着肉串，陈紫云在旁打下手，苏如梦则拿来了啤酒。

“露营，就是要有烧烤和啤酒才有气氛嘛。”苏如梦笑嘻嘻的说。

“这还是我第一次露营呢，感觉还不错。”陈紫云说。

没一会儿，第一批肉串烤好，三个女孩围在篝火旁吃着喝着聊着。

“对了，我还没问你们去神农架究竟是要做什么呢？”陈紫云问她俩。

爱丽丝耸耸肩道：“这你得问如梦，去那(bhfe)边是她的提议。”

陈紫云看向了苏如梦。

苏如梦认为这时候可以适当的透露点什么了，于是就说：“在神农架原始森林的外围，有一处地势险

赫的区域，内部有一个瀑布，就像西游记故事里的花果山中水帘洞，瀑布后面有个山洞，通往一个很神奇

也很危险的地方。”“神奇和危险？怎么说？”陈紫云好奇了。

“是的，很神奇，就如同异世界一样，我知道你们可能不相信，但我还是提前说一下吧，那个疑似异

世界的地方是一个秘境，也就是所谓的异空间，里面存在传说中的僵尸，还有一个女魃，我们此行的目的

就是去找那位女魃，从她手里要一些僵尸的晶核。”苏如梦认真的说道。

陈紫云：

她不知道该不该相信苏如梦描述的地方，但联想到自己身上发生的事情，存在那样的地方也不是不可

能。

她干脆将目光看向爱丽丝，在她看来爱丽丝就是一个很了解神秘世界的人：“爱丽丝，你觉得那样的

地方存在吗？”

爱丽丝没再扯什么哲学，她道：“说起来，我其实是一个神秘学爱好者来着，喜欢钻研一些很迷信的

东西。在聊斋志异中有一篇故事，讲述的是一个画家外出采风，意外误入到了神奇的世界，在那个世界里

存在草木精怪，他与那些精怪成为了朋友，直至他一觉醒来，发现自己已经离开那个地方，再回去找的时

候已经找不到那个世界的入口了，这和如梦说的异世界有相同点。”

“聊斋志异？那只是故事吧。”陈紫云吐槽。

“故事可以是捏造，但也有些故事却并非空穴来风，就我个人看法宇宙大着呢，有什么事情如果可能

发生，那就一定会发生。紫云，你若想接触神秘世界，那就相信它们存在吧，如果抱有这不可能那也不可

能的心态，不如老老实实的待在人类世界那所谓的常识中，神秘世界不适合你。”爱丽丝说了一番貌似有

道理的话。

陈紫云若有所思，她知道爱丽丝不是一般人，对方的这番话，是在变相承认如梦口中的秘境真实存在

吗？

第391章和煦的夜晚

“就假设如梦说的那个地方存在吧，那里有僵尸，很危险，为了安全起见需要做些准备。你们应该没

用过枪吧，这地方也没什么人烟，待会儿我教你们练枪法吧。”爱丽丝提议道。

两人都没意见，她们对枪械这种东西还是蛮感兴趣的。

这场露营烧烤持续到晚上九点，三人吃饱喝足。

除了爱丽丝之外，另外俩姑娘的酒量都不怎么样，一人喝了三瓶啤酒，就晕晕乎乎走不了路了。

鉴于她们醉成这样，原本准备饭后练枪的运动算是进行不下去了。

俩姑娘互相搀扶着彼此进了帐篷，躺倒了绵软的防潮垫上倒头就睡。

爱丽丝没跟着两人进去，她坐在帐篷外的篝火旁翻了一个大大的白眼。

三瓶啤酒就能喝醉，这酒量也真是够‘可以'的。爱丽丝到不会因为喝酒而喝醉，至少一般的酒精对她的身体是没伤害来，自.呆;呆，发！说。的，不会喝出酒精中毒这种现象。

她闭上了双眼展开神识，感知向黑海中央已经变成冰-雪王国的神秘岛。

那边，劳拉与阿曼达还在教雪女们说英语，珊曼莎依旧躺在那台DNA定向进化的古代设备里，被机器

调节着身体的脱氧核糖核酸，整个人向着雪女这个种族进化着。

而黑海的结界外，已经来了许多砖家叫兽，在研究着封锁了黑海的那层肉眼看不见的屏障，试图搞明

白它的原理。

有人试图暴力攻击这层屏障，枪械、炸药、导弹都试过，但屏障就是纹丝不动，完美的吸收了外界施

加在它上面的一切动能，这些动能反过来加强屏障，越攻击它就越结实，怎么打也打不破。

各国的媒体还在报到着黑海这边的情况，媒体嘛，它们就是爱弄些吸引眼球的新闻。

现如今，又有什么新闻是比笼罩了黑海的屏障更能抓人眼球呢？全世界人民都关注着呢。

大吃货帝国时间，午夜12点。

爱丽丝起身，拍了拍沾在牛仔裤上的灰尘，走进了帐篷。

帐篷是双人帐篷，住两个人可以，但住三个人的话就有点儿拥挤了。

爱丽丝脱掉外衣只留内衣，挤入苏如梦与陈紫云的中间，一手搂一个姑娘，进入了甜美的梦乡。

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

--

太阳刚刚升起一半，苏如梦被尿憋醒了。

她揉着因宿醉而有些不舒服的脑袋坐起身，她看到另外两女还在熟睡，她们像是八爪鱼一样抱在一块

,姿势颇为不雅。

她见此就掏出手机，打开相机APP对着两人咔嚓一声，为睡姿不雅的两人拍了张照片，打算等她们都

起来的时候拿出来调侃她们。

.....

拍完，收起手机，她穿好衣服，离开了帐篷。

帐篷外的篝火还没有彻底熄灭，还有些火星，并冒着烟。

她找了个稍远些的地方解决生理问题。

她离开帐篷不久，爱丽丝也睡醒了，并发现自己和陈紫云抱在一块。

爱丽丝也不觉得这有什么，松开对方起身，穿衣出了帐篷。

她到没什么生理问题需要解决，既然睡醒了，她就弄了些木柴填入篝火，用木头架起了一个灶台放上

铁锅开始烧水。

昨天超市里除了买肉串酒水，也买了一些方便面，刚好可以煮着当早餐吃广.第392章成为雪女的珊曼莎

爱丽丝的分身搞定了黑海结界后，今天一早回到了黑海神秘岛，与劳拉等人汇合。

“看样子，你们和雪女相处的很愉快嘛。”爱丽丝回来了，打趣劳拉与阿曼达。

见到她回来，两人都很惊喜。

“这么快就把结界布好了吗？”劳拉问她。

“嗯，搞定了，现在的黑海范围全被清空，外边也不可能再有人进入这片海域“零八零”，这里已经与

世隔绝了。”爱丽丝简单的说明了下情况。

“你的结界防核弹吗？如果不防的话，外边的人总有办法进来的。”劳拉说。

“放心吧，人类现如今的技术完全进不来，核弹也没用，我们还是先把任务做了吧。”爱丽丝提议。

“我和阿曼达打算等等珊姆，她还在被那边那台机器改造，雪女中的一位古老者说她后天才能醒来。”

阿曼达说了下她和劳拉的打算。

雪女中的古老者，是指雪女群体中最古老的雪女，她们在冰雪秘境建立之初就存在了，有见过远古文

明中那些创造了秘境的家伙。

“那行吧，等珊姆醒来我们再进冰雪秘境。”爱丽丝没意见。

两天后，珊曼莎从那台颇有历史的古董设备的舱室中钻出。

与进入前不同，她现在的造型可以说大变，首先是秀发的颜色，她那原本黑色的齐肩发变成了如今的

白色及腰发。其次是她的皮肤颜色，变得和白纸一样洁白。最后是她的双眸，从褐色变为了浅蓝色。

她被那台设备成功的转化成了雪女。

鉴于雪女的基因中没有丝毫暴力因子，这让性子比较野的珊曼莎，一下变得温柔如水。

爱丽丝、劳拉、阿曼达三人围在珊曼莎的身边，观察这位转化了种族的同伴。

同样在围观的还有雪女们，她们见到这个外界人真的转化成了她们的同类，很开心的笑了，这对她们

而言确实值得开心，有那台设备的存在，就能用它转化出更多的新同伴。

“珊姆，你觉得怎么样？”劳拉关切的问她。

“很好啊，我感觉整个人都得到了升华。”珊曼莎温柔的笑着。

“我怎么觉得你性情大变了？你以前可没这么安静。”阿曼达吐槽道。

“我现在的心态很好，平如止水，前所未有的平静，整个大自然和我同在，你们感受到了吗？那是大

自然的呼吸....”珊曼莎此时的意识境界貌似还挺高，仿佛天人合一了似的....

这很不珊曼莎。

劳拉和阿曼达面面相觑。

“珊姆的变化很正常，雪女的血脉中不存在丝毫暴力因子，这点上从其他雪女们那没心没肺的样子就

能看出来了。”爱丽丝耸耸肩，她对几人道：“我们进秘境吧，先把第一个任务做了，做完这个任务就能离

开这里去外界了。”

三人都没意见，事实上她们都对外界好奇着呢，这里是地球的平行时空，她们很想知道在这个世界里

存不存在另一个自己。

5.4于是，三人在雪女们的引路下，进了冰雪秘境。而外界留下的那数量众多的雪女，开始了属于雪女一族的冒险，向着神秘岛之外探索。

雪女的体温很低，身上会散发出冻气，她们所过之处万物冻结。

随着雪女们向外探索，黑海一寸一寸的被冻结着。

估计要不了多久，黑海还是会化为冰河

第393章不是同一个物种

另一边，本体爱丽丝和陈紫云、苏如梦两人经过几天时间的赶路，终于在今天中午抵达了神农架的外

围。

苏如梦手里拿着一台专业的GPS定位器，看着上面的坐标和地图对比了下目前所处的位置，旋即对两

人说道：“我说的‘水帘洞’就在西边8公里外，这里没有路，我们得徒步走过去了。”

爱丽丝和陈紫云顺着她指着的方向，透过车窗看去，可以清楚的看到那边的路并不好走，当的上路途

显赫，要走那个方向，如果没有飞行的本事，那就得做好攀爬的准备。

“这路很难走啊。”陈紫云说。

“路确实不好走，8公里的17路程，我们得走半天，傍晚差不多就能抵达‘水帘洞’了。”苏如梦说，她

在重生之前有过几次来僵尸秘境冒险的经历，那时候这里因存在秘境的关系，被人开辟了道路，甚至在一

些悬崖峭壁处挂了索桥，能相对简单的去往‘水帘洞'。

但如今还没人发现这里存在秘境，这里就是十足的荒郊野外，不会有人在这种鬼地方铺就道路。

“那就收拾下东西，背上帐篷，带上绳索和食物，我们出发吧。”

三人将车停在森林中，带上需要带的东西，向着西面走去。

---

整个世界沸腾了，因为有人造卫星在被屏障封锁的黑海中拍摄到了一些让人震惊的画面。

有大量的白发女子，开始在黑海区域活跃，所过之处寒冰蔓延。

这件事情第一时间上了新闻。

那些白发的女子来自哪里？为什么能创造寒冰？

不知道，没人能回答这个问题，只能有限度的猜测。

兴许她们就是传说中的外星人，而封锁了黑海的屏障，就是那些外星人的杰作。

猜测各种各样，五花八门。

人类到是想与那些会释放冻气的白发女子接触，但黑海的屏障就如同一道天谴，阻隔了所有人。除非那些白发女子自己跑到屏障边，不然人类自己是进不去的。

神农架，三人越过了重重障碍，终于看到了那个据说后面有山洞的瀑布。

此时，陈紫云与苏如梦类的气喘吁吁，之前的路程仿佛耗光了她们所有的体力。

“爱丽丝，呼，呼，你怎么一点儿也不累，我们真的是同一个物种吗？呼呼~”苏如梦气喘吁吁，她毫

无淑女气质的坐在了距离瀑布不远的一块大石上，需要好好的恢复一下体力。

陈紫云坐到她旁边，同样气喘着。

“我看你们是缺乏锻炼吧，但凡平日里多锻炼锻炼，080现在也不会累成这样。”爱丽丝一副站着说话

不腰疼的样子，有句话苏如梦说对了，她和她们还真不是同一个物种。

陈紫云翻了个白眼，她平时一直有锻炼的好不，每天早上起床做瑜伽，吃过早餐在操场晨跑，偶尔也

和朋友打打羽毛球什么的，可以说是一个运动型美少女，但经常锻炼的她却在之前的路程上累成了狗，反

观爱丽丝，脸不红气不喘仿佛之前的道路是别人替她走的一样。

她看向不远处的瀑布说：“这瀑布下方的水潭很清澈，或许我们该下去洗个澡，浑身都是汗难受死了

*长按喜欢的段落可记录想法*

第394章人形测谎仪爱丽丝小姐

傍晚，瀑布下，水潭中，赶了一下午路的陈紫云与苏如梦在其中洗着澡。

爱丽丝没有陪着两人一块，她这下午就没疲惫或出汗，身上干净着呢。她搭建起帐篷，在附近找了些

干燥的木柴，升起了篝火，并准备晚餐。

鉴于陈紫云和苏如梦都很疲惫，所以几人打算扎营先休息一晚，等明天天亮后再去瀑布后的‘水帘洞'。

潭水很清凉，泡在里头的二女感觉很舒服，仿佛疲惫一扫而空。

不多久，爱丽丝这边的晚餐做好了，二女也洗完穿好衣服过来。

三人坐在一块围在篝火旁吃晚餐。

“这里的阴气很浓，待在这样的环境时间长了很容易生病，不过住上十天半个月的还没什么。”爱丽丝

说道。

“别告诉我你还有风水堪舆的本事啊？”苏如梦吐槽道。“风水堪舆是根据地势地脉观测吉凶，我只是说了自己的直觉，而我的直觉向来都很灵验。”

“真的假的”~？”

“你不信？”

“不信。”苏如梦摇头。

“那和我玩个游戏吧，你来说，我来靠直觉猜你说的是真话还是假话。”爱丽丝提出了一个比较有趣的

游戏。

苏如梦和陈紫云都对这个来了极大的兴趣，陈紫云抢先说道：“我来说，我有一个弟弟。”

“假话。”爱丽丝毫不犹豫的回答。

陈紫云又说：“我妈妈今年44岁。”

“还是假话。”

陈紫云将自己的右手放到了背后，接着说：“我放到背后的右手伸出了四根手指。”

“这次是真话。”

陈紫云：

苏如梦问陈紫云：“紫云，她都猜对了吗？”

陈紫云表情微妙的点点头。

苏如梦不信邪，她也开始说：“我的视力有2...”

“真话。”爱丽丝依旧是秒回复。

“我有一个男朋友。”

“假话，你一直都单身，哪儿来的男朋友。”

苏如梦目瞪口呆，她依旧不信邪，继续往下说：

“我并不是一直叫苏如梦，曾经改过一次名字。”

“真话。”

“我改名前叫苏萌萌。”

“假话。”

“我是跟母姓的。”

“真话。”

“我是男人。”

“你当我瞎子啊。”爱丽丝翻了个白眼，刚刚苏如梦在水潭洗澡，可是光洁溜溜的，爱丽丝表示有欣赏

到。

苏如梦陷入呆滞状态。

这尼玛的，简直太神了啊，人形测谎仪啊有木有。

“,「这真是你的直觉？我怎么觉得你以前调查过我，才知道这么多我的事情？”苏如梦一脸狐疑。

“那你就问些我调查不到的呗。”爱丽丝耸耸肩元。苏如梦还真问了：“我今年在学校的时候，一共收到36封追求者送来的情书。”

“是真话，那些追求者向你送来的情书，都没有得到你的回应。”爱丽丝道。

(的钱的)

“我‘好朋友'来看望我的日子是11天前。”苏如梦口中的好朋友，是指大姨妈。

“假话，你‘好朋友’十天前就来了。”

苏如梦：

她风中凌乱。

陈紫云这时对爱丽丝道：“你其实会读心术吧！！！”

“哈，只是靠直觉探查你们是否说谎而已，用得着读心术么。”

“这么说你承认自己会读心术了？”

第395章阴气森森

“我要是会读心术，那一定能找到很多发财的途经，早成女富豪了，哪会陪你们来神农架过家家啊。”

爱丽丝矢口否认。

开玩笑，会读心术这种事是能随便承认的么？分分钟社死有木有！

“但你的直觉很不科学啊，我不相信有谁的直觉能这么神的，难不成是传说中的第六感么？”苏如梦表

示怀疑。

“你还别说，我真有第六感。”爱丽丝说了句大实话，她不但有第六感，还有第七感.一直到第十一

感。

(弹幕：雅典娜发来贺电~)

她们就这个第六感的话题聊了很久。

一直到很晚，三人没在继续闲聊，陈紫云与苏如梦已经很累了，需要休息....

她们在帐篷内过了一夜，第二天一早在水潭洗漱，吃过早餐，就准备进“水帘洞'中的秘境探险了。

她们从旅行包中拿出枪械。

爱丽丝拿了把自动步枪，配套弹夹若干，手枪一把，手雷、烟雾弹、闪光弹各两颗挂在裤腰带上。

陈紫云和苏如梦见她这副配置，有样学样也这么武装了。

在正式出发之前，爱丽丝叮嘱两人：“对于你们这样的枪械菜鸟/乌来说，只要做好一件事情就算合格了

“什么事？”陈紫云好奇的问。

“别打到自己人。”爱丽丝认真的说。

陈紫云：

苏如梦：

(谜之音：这话怎么听的有点儿耳熟啊。)顶着瀑布穿行而过，她们进入山洞，陈紫云看着淋成落汤鸡的几人，抱怨道：“真该买三件雨衣再过

来的。”

“现在是夏天，衣服湿了也冻不死，凑乎凑乎吧。”苏如梦说。

“还好这里没男人，不然得给他发多少福利啊。”爱丽丝吐槽。

听她这么说，苏如梦和陈子云低头看了看自己身上湿淋淋黏在皮肤上的衣服，呃，这确实有发福利的

嫌疑，还好这里没男人。

略过了福利的话题，她们看向山洞的深处。

山洞很深，里头漆黑一片，潮湿的山洞墙壁上长满了苔藓，黑漆漆的洞窟怪渗人的。

“如梦，你说的秘境在多深的位置？”

(bhf)“就我所知，秘境在这山洞的尽头，大约300多米吧。不过这时候秘境恐怕还没有开启，我们需

要用点儿手段才能开启它。”

“这地方看上去N久没人来过了，你怎么知道这里有山洞，山洞里还有秘境的？”陈紫云狐疑的看向苏

如梦。

苏如梦犹豫了片刻，说了一个谎：“是我做梦梦到的。”

陈紫云无语，自己最近一直有在做怪梦，原来还有人和自己有一样经历的么？

“好了，我们出发吧。”爱丽丝打破了苏如梦的尴尬，打开手电，招呼两人一声，带头向着山洞深处走

去。

两女赶忙跟了上去。

随着深入，陈紫云说：“我怎么感觉越往里走，心里就越发毛，这是我的错觉吗？”

“不是错觉，前方那个存在僵尸的秘境里有着一种场，置身在其中的人会缓慢滋生出恐惧等负面情绪

，就算心理素质再好的人在这样的地方待一个月也会疯掉。”苏如梦说着自己所知道的。

“这也是你从梦里得知的情报？”陈紫云问。

“没错。”苏如梦点头。

“这其实就是我说的阴气，我的直觉能清晰的感知到，越往山洞的深处走，阴气就越浓郁。”爱丽丝依

旧充当着直觉型专家。

两人昨晚就见识过爱丽丝的直觉有多灵异了，她说她直觉到这里有阴气，那肯定是真的，更何况两人

自己也能感受到这里那种阴森感第396章要摊牌？

“僵尸是靠着阴气诞生的吗？”陈紫云很好奇这个问题，既然即将要去的地方有僵尸，而这山洞里又有

阴气，她自然而然会这样联想。

“光有阴气可不行，最起码得先有尸体，才能有僵尸。僵尸的诞生说来也简单，只要把人的尸体埋葬

在阴气浓郁的地方，时间一长，尸体就有概率成为僵尸。”爱丽丝充当着神秘学专家，给陈紫云科普着：“

有种说法叫阳极则生阴，阴极则生阳，也有说法是光明的极致就是黑暗。

如梦说过那里头有女魃，而在传说里女魃又称天女魃，旱魃，所以女魃又是旱灾之神

正所谓旱魃过处，赤地千里，女魃本是阳属，如果她在一个地方待的时间长了，难免阳极生阴，这就

是这里阴气的来源。”

“你这说法不科学啊，太阳的温度那么高，也没见它阳极生阴的-。”苏如梦吐槽道。

“稍稍懂点科学的都知道，太阳可不是单纯在燃烧。”爱丽丝-耸肩。

这山洞很深，三人打着手电，走了约三百多米才终于走到尽头。

当目睹到山洞尽头的东西时，陈紫云嘴巴大张。

这一刻，她有点相信超自然力量是真实存在了，眼前这玩意儿似乎就是个证据。

与陈紫云的惊讶样子相比，苏如梦则一副“这里果然如我所想”的样子。

反倒是爱丽丝，她啥表情也没有，早在来这里之前，她的神识就远远的观测过这里，知道秘境的入口

不在这里，只是承载秘境的载体在这里而已。

三人的眼前，是一块飘浮在半空的天蓝色八边形水晶，它高1米，中间处的长和宽各半米。

它散发着柔和的蓝光，并缓缓的旋转着。

“好吧，我相信超自然力量存在了，但这块水晶可不像是一扇能让人通行的门。”陈紫云说道。

“不，它就是一扇门，只要将水晶打碎，门就会出现。水晶本身就是封印僵尸秘境入口的东西。”苏如

梦说。

爱丽丝却有不同意见，要是两人真把这水晶打碎，那真是暴殄天物，于是说：“不，水晶不是秘境的

入口，而是秘境的载体，如果你打碎它，水晶的秘境将会与现实的空间接驳，入口虽会出现，却得不偿失

》

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

她话音落下，两人都将目光看向了她。

尤其陈紫云，这时候她要在当“诗雨”只是个有些神秘第六感的普通人，就有些掉智商了。

见两人这表情，爱丽丝继续说道：“这块水晶是一件人为炼制的洞天法宝。”

......

她边说，边对那块飘浮在半空旋转的八边形水晶伸出手。

伴随着她的动作，水晶自动向她手掌上方飘浮而来。

更神奇的是，这水晶在飘来的同时还在缩小着，当飘到爱丽丝手掌上方的同时，缩到了拇指大小。

陈紫云和苏如梦惊愕的看着这一幕。

很快，苏如梦反应了过来，狐疑的问道：“诗雨，你到底是什么人？”爱丽丝微微一笑，说道：“我嘛，当然是你们的有缘人喽，我承认我接触你们是有点儿目的，你们都

很特殊，这点相信你们自己心理有数.”广

第397章她并不是你

“别紧张我没恶意，事实上你们能被我遇到是你们的运气哦。”爱丽丝一边说，一边改变着手上‘秘境

载体水晶'的形状，渐渐地，这枚水晶化为了一枚漂亮的蓝水晶指环。

她将这枚指环抛给了苏如梦。

后者手忙脚乱的接住，疑惑的看着爱丽丝。

之前，苏如梦在意识到爱丽丝的异常后，还以为对方接近自己的目的是看上了自己脑海“零九三”中的

情报，跟自己来这里也可能是为了这枚水晶，但现在看来却并非如此。

见她疑惑，爱丽丝温和一笑，说了句：“看过仙侠小说么？知道滴血认主么？”

“你是说这枚戒指可以被滴血认主？”苏如梦眼睛一亮，假如这玩意儿真是秘境的载体，那滴血认主后

，岂不是“随身带着一个秘境”了？

爱丽丝微笑点头。

苏如梦看了看手上的蓝水晶之戒，为了绑定这个宝贝，她忍着疼，用牙齿咬破指尖，将血滴在了这枚

戒指上面。

法宝认主了。

这枚戒指的前身也就是刚刚那块大水晶，虽是一件洞天法宝，但并没有认主的功能，只是爱丽丝将它

改造的时候，给它加入了包括认主在内的一些新功能。

首先它更坚韧了，不会轻易被什么东西打碎。

其次，它还有次元套环技术，作为秘境载体的戒指可以被戴着进入秘境，这技术曾经被爱丽丝用万能

胶囊科技玩过，现在这个是法宝版本。

最后就是戒指认主后，持有者就可以随时随地的在身边打开一道通往僵尸秘境的空间门扉。

大致就是这样。

得到了这枚戒指的认主，苏如梦自然而然了解了自己可以用这枚戒指做什么，这是戒指传递到她脑海

中的信息。为了验证它是否真有那些功能，苏如梦将水晶之戒佩戴在右手的食指上面，接着，戒指被她控制着向

前方射出了一道光，光在前方的空间上开了一道空间裂隙。

几人可以从裂隙的这一边看到另一边，那边是一个处在夜晚中的坟地。

鉴于这边还是白天，如果空间裂隙另一头不是跨了地球的时区，或是外星什么地方，那就是秘境异世

界了。

“好神奇啊。”陈紫云啧啧称奇，很是羡慕苏如梦得到的这件宝物，这种东西她也想要啊。

苏如梦可惊喜坏了，她指着裂隙中的世界说道：“不会错的，这里面就是僵尸秘境”

“那，我们进去？”陈紫云试探的问。

“进吧，水晶之戒只是个承载僵尸秘境的洞天法宝，它并不能给持有者增加实力，如果你们想成为超

凡者，还得进去和女魃讨要些僵尸晶核吸收。”爱丽丝说。

“你果然什么都知道。”苏如梦道。

“差不多吧。”

“你真的知道我的事情吗？如果知道的话，那我为什么会回来？是你送我回来的吗？”苏如梦问的是她

为什么会重生回五年前。

说实话，这个自己重生的现象她本人还懵逼着呢，根本解释不了这个现象。

如今遇到个疑似能解答这个问题的人，她5.4不问问怎么行。

“我可没送你回来，那是你的一个异能，姑且就称它为死亡回归吧，但你最好不要为了实验这能力去

作死，这样的重生并不是真正意义上的复活，你只是多了一段记忆，而不是重生回来的那个人，那段记忆

的原主人已经死了，她并不是你。”

爱丽丝的话，对苏如梦来说简直石破天惊

第398章爱大忽悠

“我..不是她？”苏如梦陷入了呆滞。

她一直以为，自己是重生者，重生回了五年前的自己身上。

但现在却有人告诉她，她并不是重生者，只是多了段外来的记忆。

这对她的自我认知，简直是颠覆性的。

陈紫云看着陷入呆滞状态的苏如梦，不太理解她与‘诗雨'的对话内容，什么复活重生的，这是在聊小

说剧情吗？还是说苏如梦其实是个传说中的重生者？这可能吗？

“是的，你不是她。”爱丽丝给予了苏如梦肯定的答复，近似全知全能的她，自然能看出苏如梦身上的

问题。

“那，她是谁？”17苏如梦迷茫中渴求着答案，既然“重生前”的记忆是另一个自己的，那么另一个自己

又从哪里来？“听过多元宇宙这个概念吗？它是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在

和可能存在的事物，如所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。多元宇宙所

包含的各个宇宙被称为平行宇宙，也称平行世界、平行时空、平行次元和代替宇宙。通常所说的平行宇宙

一般是指在我们的宇宙之外还可能存在的与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙，你重生前的记忆，来源

于另一个平行宇宙的你，或者说同位体。你，还有你们都很特殊，一个同位体死了，记忆就会转移到另一

个同位体身上，从不例外。”

爱丽丝说道这里，做了一个有趣的假设：“假如你能一直活着，你将源源不绝收到同位体的人生经历

记忆，它们相似却又略微不同，会让你对自我这个概念混淆，就如你会认为自己是重生者，而不是原本的

你。”

她的解释通俗易懂，不但苏如梦理解了她表达的意思，陈紫云也搞明白了苏如梦的特殊之处了。

得知真相，苏如梦开始怀疑人生。

“诗雨，你去过其他宇宙吗？”陈紫云非常好奇这个问题，对方能说出这番话，想必一定去过吧？

难以想象在这个几乎无穷无尽大的宇宙之外，居然还存在其他世界。

“你以为我是什么人？”爱丽丝反问。

“仙女？”陈紫云试探的说。

“没错，我是仙女。”爱丽丝先说了一句大实话，然后露出哀愁神色，开始满嘴跑火车：“至少....曾经

是。”

陈紫云和苏如梦见她的哀愁，不由自主的脑补了一个诸如七仙女、三圣母、织女牛郎的故事。

“能说一说吗？”苏如梦问，她懒得去思考自己是谁的问题了，也不急着去093探索秘境，就想听“诗

雨”讲故事，典型的八卦。

陈紫云也是如此。

“既然你们想要听，那我就讲一讲吧。”爱丽丝进入了讲故事模式，她讲了一个和自己没半毛钱关系的

故事：

“我从天上来，看尽人世王朝兴衰变迁，远古之战，我奉娘娘之命征讨妖魔，却也因此元气大伤，神

力失控，所过之处，狂风骤雨，百姓苦不堪言，怨怼丛生。我为百姓怨气所苦，日渐衰弱，为封弊端，吸

污秽之力抵御神力流逝。但此有弊端，每过甲子煞气必将自体内爆发，因果纠缠，再难回到天上。”

第399章古怪的话题

爱丽丝讲述的这个故事不长，也就浓缩到了一段话中，但里头的信息量却很大。

天上？是指天空之上，还是指天庭？

远古之战发生在什么时候？妖魔是指妖怪么？

娘娘指的又是谁？王母娘娘？女娲娘娘？华岳三娘娘？太阴娘娘？

“紫云，我记得你梦里就是个妖怪吧，还是个活在二叠纪时期的妖怪，你们灭族该不会和诗雨有关？”

苏如梦脑洞大开的猜测。

陈紫云翻了个白眼：“那个梦里的妖族可不是被谁灭族的，只是失去了繁衍能力，又没挺过冰河时代

“别瞎猜，远古之战比那遥远，那是寒武纪生命大爆发之后，志留纪之前的一段时间。”爱丽丝胡扯道。

“那时候就已经有智慧生物了啊？”苏如梦问，同时，她也震惊于‘诗雨'居然在那时候就已经存在了，这岂不是说对方已活了至少五亿年？

“没错，也是人类”~。”爱丽丝点头。

“这不科学！”

“但这很魔法，有听说过女娲造人么？”

“呃，我以为祂只造了妖。”苏如梦显然是指陈紫云的那个梦。

“娘娘是人族圣母。”

她们边聊，边走出了‘水帘洞’，秘境都被打包带走了，继续留在这里也就没了意义。

来到‘水帘洞'外的营地，她们继续就这个爱丽丝扯出来的古怪话题聊了很久，一直到中午。

吃过午餐，三人这才开始准备再次启程去僵尸秘境。

苏如梦使用僵尸秘境的水晶之戒在营地边开启了道通往秘境的入口，三人手持枪械武器，迈步走了进

去，正式展开秘境探险。

苏如梦见爱丽丝手里抱着一把M4突击步枪，就没忍住说：“你们仙女居然也需要用枪？”

“枪就能解决的敌人，干嘛要用仙术。”爱丽丝理所当然的说。

“难道释放仙术会消耗你的法力？”苏如梦猜测。

“你就当是这样吧。”

将是秘境里的天已经亮了。

只不过这里的天空有着厚厚的乌云，乌云距离地面不是很远，阴暗的世界给人一种天要塌下来的错觉。

她们所处的地方是一座荒凉的山头，山头上到处都是坟墓，它们就像长在山上的脓包，近距离看还好

，要是远距离看的话绝对会让密集恐惧着犯病。

站在山头，跳望远方，可见一片枯树林，隐约间还能看到有人影晃动。

“,「远方那片树林中的人影就是僵尸了，它们不具理智，行动缓慢，见到活人就会攻击，只要我们

别被包围，就能轻易甩开它们。”苏如梦说着自己所知道的。

“我更好奇这山头上的坟墓是怎么回事，难道这里有人居住？”陈紫云看着周遭的坟墓，感觉怪渗人的。

“我“重生前”的经历中有来过这里冒险，见过女魃，听她讲述过这件事。女魃并（得得的）不一直都生活

在秘境里，她每隔数百年都会离开秘境一次，以人类的身份在外活动，搜集着死于战乱却又没亲属收尸的

尸体，带回这里安葬，至于她为什么这么做，她并没给出答案。”苏如梦说道这里，话锋一转：“但我猜她

肯定是孤独寂寞冷了，于是弄尸体回来转化为僵尸来陪她过家家。”

陈紫云：

爱丽丝：内第400章论尸毒与狂犬病的关系

呼啸的阴风刮过枯树林，所带起的声音像极了鬼哭和狼嚎，一个个皮肤干枯的僵尸游荡在这片枯萎林

地当中，似在巡视，防止外来者的打搅。

有三个人，正在穿行这片枯萎的林地，带头的女子双手端着自动步枪，她身后的两人手持着手枪。

她们安静的走着，尽可能不发出声响，避免吸引周遭僵尸的注意。

随着她们深入林地，僵尸的数量越来越多，分布越来越密集，这已经不是可以潜行过去的程度。

“跟上，我们110要突进了。”爱丽丝对身后的两人叮嘱了一句，旋即端起手中步枪瞄准前方道路上阻

路的僵尸，扣下扳机。

伴随着枪响声，那只僵尸的头部被击穿，一头栽倒在地。

枪声吸引了周围丧尸的注意，这一刻，丧尸们像是发现了食物的野兽，向着她们围了过来。

开枪后的爱丽丝脚步不停，以慢跑的速度向前，并不时用步枪点射。

陈紫云与苏如梦紧跟着她的步伐，苏如梦还算镇定，她‘重生前'的那段记忆里有过来这里冒险的(bhf

)经历，对在这里会遭遇什么早有心理准备。但陈紫云却异常紧张，周边的僵尸会吃人是一方面，关键是

这些家伙的尊荣太有恐怖片鬼怪的既视感，光看着就会给人种毛骨悚然的感觉，更别提它们还吃人。

好在僵尸的移动速度缓慢，只比人类正常走路的速度快一倍，几人一旦小跑起来就能轻易摆脱它们，

唯一要注意的就是不要被它们包围。

僵尸可不是野兽，被野兽咬一口除了会受伤还可能感染狂犬病，但被僵尸咬一口则百分百感染尸毒。

狂犬病和尸毒病，病发时人都会变的无药可救，只能等死。这两者的区别只在于病发前的潜伏期长短

狂犬病潜伏期一般在三个月之内，只要发病前注射疫苗就能治愈。而尸毒病的潜伏期只有一天，还没有

疫苗。

所以不能被僵尸包围，如果不小心被咬一口的话，就只能祈祷在病发前能及时赶到女魃那里，只有女

魃能治愈尸毒感染。

当然，爱丽丝也能治愈这种小毛病，所以陈紫云和苏如梦并不担心尸毒，她们只是不想被咬一口，怕

疼是一方面，她们更怕在身上留下疤痕，毕竟是女孩子嘛。

前方的丧尸，伴随着一声声枪响挨个倒地，三人从它们的尸体边穿行而过，一路脚步不停。她们的身

后，是缓慢追过来的僵尸

在侧前方，也有许多僵尸想要包围她们，但因行动缓慢，包围圈始终无法形成。

爱丽丝的枪法很准，步枪点射枪枪爆头，例无虚发，乃至于跟在她身后的两女都没什么机会开枪。

两人当然也可以向四周的僵尸开枪，但没必要浪费子弹，不如留在危急时刻救命。

“还要多久才能穿过这片森林？”陈紫云问道。

“照这个速度两小时就差不多了。”苏如梦说。

一听还要那么久，陈紫云双腿就是一软。慢跑虽然不耗费多少体力，但那也要看跑多久啊，她真担心

自己能不能坚持跑完这段路程。

“别担心，并不是每个区域的僵尸分布都这么密集的，事实上在这片森林的绝大多数区域丧尸都只有

零星的两三只，我们并不用一直跑。”陈紫云安慰道第401章爱丽丝的恶趣味

神农架外围，有一群青年男女正在这附近旅行，他们一共7个人，四男三女。

这些人都是家境赋予的二代群体，亦是旅行和冒险爱好者，他们时不时聚会，并组织一场场冒险活动。

他们这次就是来神农架的原始森林体验野外求生。

说白了就是觉得生活无聊，吃饱了饭没事干的要给自己找点刺激。

“快看那边，有一辆越野车。”有个眼神比较好的家伙，指向侧前方森林中，那里有一辆军绿色的越野

车。

这辆车是爱丽丝她们停在这里的，一般情况下不太容易被路人发现，但耐不住有人眼神好。

其余人顺着那位眼神比较好的同伴所指，看向那个方向，果然在那边看到了一辆很不起眼的越野车。

这些家伙都很富有冒险精神，一番商议过后，决定去那边看看。

他们来到了车边发现车里并没有人，周遭也没有，猜测车里的人应该走了~。

他们的队伍里，有个自称很懂野外求生的‘砖家’，一番勘察后说：“从周遭痕迹判断，通过这辆车来这

里的有三个人。看这里的脚印形状和尺码，多半是三个女性，她们往那边走了。-”

众人看去，发现那个方向的路可不好走。

大家都是冒险爱好者，如果没发现这里有其他人的痕迹也就算了，现在发现了，他们就想要追寻着那

些人的足迹过去看看。

僵尸秘境，一行三人终于穿过了那片枯萎的树林。

爱丽丝一如既往面不红气不喘，另外两人则很疲惫，坐到了路边一块大石上休息。

两人还不知道，秘境外有一些冒险爱好者发现了她们来时的那辆车子，并顺着她们的足迹一路向着°

水帘洞'的方向而来。

到是爱丽丝知道有人来了，那辆越野车就是她的能力造物，有人接近那辆车她自然会第一时间有所感

应。

她对那些组团来这边冒险的人有了些想法，或许可以将他们引到僵尸秘境，这样应该会很有趣。

于是，他在秘境外瀑布水潭旁营地帐篷处的地面上隔空写下几个大字一一【瀑布后有山洞】

然后，她在‘水帘洞'的尽头，凭空开启了一道通往僵尸秘境的空间门。

最后，在门旁的石壁上，又刻下几个大字一一【内有僵尸，误入】

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

这算是她的恶趣味吧，因为她知道，有时候越不让人干什么人就越想去干什么。

这个入口连接的不是她们三个进来时的那里，而是很元很远的地方，毕竟这个秘境世界还是很广袤的

，口子开那么远，那些人进来就不会预见她们三个。

休息的时候，苏如梦说：“再往那个方向走半天路程，就能抵达女魃那里了，和你们说哦，女魃家很

古风的，像极了唐朝时期的建筑风格。”“在这鬼地方盖古风建筑，那铁定是鬼屋吧！夜晚再点上几根拉住，我都能想象到有多恐怖了。”陈紫

云难得吐了一个槽。

“女魃家附近可没这里那么阴森，那区域虽然也没阳光，却并不阴森。”苏如梦介绍。

“一直在听你说女魃，我们还不知她长什么样呢？”陈紫云问了个自己非常好奇的问题。

“我没说过吗？”苏如梦眨了眨眼。

“没有。”陈紫云肯定的说。

“那我就说说吧，女魃虽然是僵尸的祖宗，听上去似乎很可怕，但其实她是一个非常漂亮的古典美人

哦.”广

第402章超能指数

“古典美人？她有多美？”陈紫云难以想象，这个到处都充斥着僵尸的世界，会居住者什么美人。

按照她的想法，愿意住在这种地方的家伙，就算不是怪物，多半也是气质阴沉吓人很不好相处的家伙。

“她只会比你想象中更美，我这么形容吧，她的颜值和诗雨在一个层次，如果诗雨换上古装，形象方

面就和对方差不多了。”苏如梦做了一个相当形象的比喻。“一一零”

被当颜值标准拿出来对比的爱丽丝，翻了一个大大的白眼。

聊完了女魃形象的话题，苏如梦说起了另一件事：“我们接下来的路程会比之前更危险，枯林外的僵

尸虽然不多，但它们会比枯林里的僵尸更难对付，我们可以通过观察僵尸瞳孔的颜色来判断僵尸的实力，

灰色眼球的是最弱的僵尸，也就是我们刚刚遭遇的那种。往上还有白眼僵尸、黄眼僵尸、绿眼僵尸、红眼

僵尸，以及最后的金眼僵尸。就我所知，整个僵尸秘境里也只有女魃的双瞳是金色的。”

爱丽丝插嘴，给了一个更加形象的划分：“你干嘛不说它们是幼年期、成长期、成熟期、完全体、究

极体、超究极体这样的。”

苏如梦翻了个白眼，没忍住吐槽道：“你是在说数码宝贝吗？”

“我只是觉得这样划分更形象。”爱丽丝嘿嘿一笑。

“你们可别小看僵尸，尤其是那些绿眼睛和红眼睛的，它们的移动速度轻松超越世界级短跑运动员

还有着炸弹都炸不烂的身体，极个别红眼僵尸还有着简单的智力，它门宛如狩猎者般狡诈。”苏如梦郑重

的提醒着。

“知道啦知道啦，要真遇上那种东西，不是还有诗雨吗。”陈紫云虽然害来，自.呆;呆，发！说。怕，但一想到身边有个仙女，

瞬间就淡定了。

苏如梦当然知道有‘诗雨'在不用担心那些可怕的绿眼和红颜僵尸，她只是提醒不要大意。

“如梦，你有说过吸收了僵尸体内晶核的力量后，我们会获得超能力，那种超能力有多厉害来，自.呆;呆，发！说。啊？”陈紫

云好奇的问。

她虽然是个女生，但她却不介意让自己获得些超能力傍身，光想想都觉得有趣：

“僵尸的晶核是分等级的，事实上绝大多数晶核都是分等级的。就哪僵尸晶核来说，红眼僵尸的晶核

是最厉害来，自.呆;呆，发！说。的，它带有两种超能力，一种是‘钢筋铁骨’，另一种是‘异于常人的敏捷'。一般而言，一颗晶核只能让人获得一种超能力，但这并不绝对，有时候可能不会获得能力，但有时候则能获得晶核所包含的全

部能力红眼僵尸晶核的‘钢筋铁骨’，能让我们的身体变得刀枪不入水火不侵，即便反器材枪械的子弹

打在身上，最多也就将人打飞，而不是将人的身体打烂或是打穿。与这个能力相比，另一个‘异于常人的

敏捷'就逊色多了，如果获得的是后者，只能自认倒霉。”

“倒霉？不至于吧？”陈紫云不是很理解，如果获得了‘异于常人的敏捷’，那多吸收几次不是还有机会

获得‘钢筋铁骨’么？

“这就涉及到名为超能指数的概念了，那是未来时代才被人总结出来的东西。强大的超能力有着更大

的超能指数潜力，普通人只能获得三个超能力，只有超能指数突破5.4100，才能额外多出三个能力位。

所以初期的三个超能力选择尤为重要，这么说吧，获得‘钢筋铁骨'时会为你提供10点超能指数，随着你对

这个能力的熟悉，它能赋予你的超能指数也会提升，上限大概在120点左右，而‘异于常人的敏捷'，它的

初始指数虽也有10点，但上限却只有区区40点，我这么说你明白了吧。”

第403章进入秘境的冒险团

听了苏如梦对超能指数的讲解，陈紫云算是了解了初期三个能力选择的重要性，如果选择了垃圾的能

力，将会严重影响到自身未来的发展。

假如真获得了‘异于常人的敏捷'，那还真是一个悲伤的故事。

能力，自然是潜力越高的越好。

“你们也不用担心运气的问题，有我在，你们尽管大胆的吸收就是了，我保证你们只会获得想要获得

的能力。”爱丽丝表示自己是个外挂。

两女眼眸17就是一亮，是啊，这儿有个外挂小姐姐，那她们还担心个屁呀。

“真是太好了。”苏如梦惊喜起来。

她们休息了二十来分钟，苏如梦和陈紫云的体力完全恢复，三人再次踏上了找寻女魃的旅途。

---

秘境之外，那七名冒险爱好者经过了四个小时的长途跋涉，终于来到了爱丽丝她们的营地那里。

七人看到了营地旁地面上写着的字一一瀑布后有山洞。

几人都有些懵了，把字写在这里是几个意思？难道要给什么人指路么？

“应该是给人指路用的，看帐篷这里放着的碗筷是三副，她们应该是在给另外的人指路，我推断她们

可能不止三个人，或许她们现在就在瀑布后的山洞里。”那个号称是野外求生专家的青年男子分析道。

“别显摆你的专业了，进去看看就是了。”一青年女子说。

众人都没意见，大家穿过了瀑布，发现瀑布后果然有山洞。

他们一路往山洞的深处走去。

随着深入，他们发现这山洞相当的深，走了几分钟都没走到的头。

直至十分钟后，当他们走到山洞尽头的时候，所有人都被惊呆了。

他们看到了什么？居然看到了山洞的尽头居然有一个很像奇异博士电影里法师所打开的那种传送门，圆形，冒着金色火

花，通往某个不知名的区域。

“我勒个去，该不会是奇异博士从电影里穿出来了吧。”某龙套男用着一副被惊呆了宝宝般的语气说。

其余人差不多都这表情。

实在是眼前这个疑似传送门的东西太挑战众人的三观了。

在今天之前，他们一直以为世界是科学的，而他们也是坚定的唯物主义者，但现在.....

毫无疑问，这绝对是超自然现象，人类现阶段科技可做不到在空间上开窟窿。

“你们说这个‘传送门'后面是什么地方？”几人中最漂亮的那个美女弱弱的问。

野外求生砖家看了众人一圈，提议道：“人生难得遇到一次超自然现象，不管另一边是什么，我都要

进去看看，不然会留下遗憾，你们谁110要一块来？”

某爱好看小说的龙套男说：“或许里面会有奇遇，算我一个。”

女青年说：“我也去。”

颜值女点点头，她虽然胆子比较小，但遇到这样的事情显然要去瞧瞧，所以表示自己也去。

到了最后，所有人都决定要去。

就这样，众人走入了这个冒着火花的传送门，进入了僵尸秘境。

她们所抵达的位置和爱丽丝她们不一样，而是在一处血色湖泊边，除了眼前的血湖，周遭则是蜿蜒起

伏的山脉。相同点是这边的天空同样被厚重的乌云笼罩，天地间一片阴暗

*长按喜欢的段落可记录想法*

第404章不可直视神

一行七人好奇的观察着这个地方，这里那阴气森森的环境，给了他们一种毛骨悚然的感觉。

“你们说这地方会不会有鬼？”那位美女颜值担当胆子最小，她有些害来，自.呆;呆，发！说。怕。

要换平时，他们这些人肯定不会相信神神鬼鬼这类东西的，但现在他们就不那么确定了。

传送门那么不科学的东西都存在，难保鬼不会存在，而且这里看上去确实像是个会有鬼的地方。

就在这时候，几人进来时的那个传送门悄无声息的关闭了。

当他们发现这点的时候，所有人都惊慌了起来。

--

爱丽丝这边，她们一行三人的运气很好，旅途中虽然又遇到了不少的僵尸，但其中并没绿眼和红眼的。

在这一路上，爱丽丝没再出手，她让两女自己去解决路上遇到的危险，就当练枪法和胆量了。在枪械使用方面她们都是菜鸟/乌，一旦目标超过十米，她们射出去的子弹就很难命中目标了。

苏如梦还好些，有着‘重生前'的记忆，也算见过大风大浪，面对僵尸的时候还算淡定，她的枪法和她

的心理状态没什么关系，单纯就是枪法差。

陈紫云则是一遇到僵尸就手脚发软，害来，自.呆;呆，发！说。怕的不行，在这种情况下本来就没准头的枪法，就变得更没准

头了，甚至被突然惊吓的时候她还会胡乱的开枪，有好几次差点打到自己人身上，反过来把心理素质很不

错的苏如梦给吓坏了。

不管怎么说，她们经过一段有惊无险的旅途后，总算是抵达了女魃的住处。

此时，是大吃货帝国时间的晚上八点整，不过秘境这里的时差和外界不一样，还是白天。虽然这里那

所谓的白天也没亮堂到哪里就是了。

她们的前方，建着一栋古色古香的建筑，它被低墙围着，有着一个大院。

以这栋建筑为中心，周边区域的环境也确实没那么阴森了。

用爱丽丝的话来说，这地方已经没有阴气了，有的则是大量的阳气。

当她们走到大院的木门前的时候，门后的院落中隐约传来一个女子哀婉的声音，似在惆怅人生蹉跎：

“明日复明日，明日何其多“~！”

这怎么还念上诗了？

爱丽丝翻了个白眼，她上前一步，敲响了院门，大声道：“开门，查水表！”

苏如梦：

陈紫云：

数秒过后，院门被人从里头打开，显露出了一个美丽的古风女子。

她有一头乌黑靓丽的及腰秀发，五官请丽脱俗，上身穿着白色长袖丝绸镶花上衣，下身穿着粉色丝绸

长裙，脚踩白色帆布鞋，看上去像极了江南古镇里走出来的女子，看着她就会不自觉产生一种时空错乱的

感觉，好似回到了过去。

黑海中央，神秘岛，冰雪秘境。

这已经是劳拉等人进入这里的第二天了。

爱丽丝的一个化身陪在她们的身边，和她们一块参观着冰雪秘境的奇景。

冰与雪就是这里的格调，这里不适合人类生存，因为气温很低，是那种能在三秒时间内将一个正常人

冻成冰棍的程度。

劳拉不怕这里的寒冷，她体内的生命之火旺盛的燃烧，驱散着身体的寒冷。

阿曼达也被劳拉的力量加护，这里的低温还冻不死她。

唯一觉得这里很舒服的就只有已经转化成雪女的珊曼莎了，在这样的地方，她的精神异常亢奋，总会

不自觉的驾驭周边风雪，在沿途的路上塑造一些稀奇古怪的冰雪造物，用她本人的话来说：“这是在熟悉

新能力。”

不过说实话，冰雪秘境这里的环境还是过于单调了，除了冰就是雪，最多看到一些雪女以及她们栖息

地的一些风格独特的冰雪建筑，除了这些就没什么了。

所以她们度过了最初的新鲜感后，难免会有些无聊。直至又一天多时间过去，她们在这里待够了三天时间，得到任务完成的主神提示音。

【任务1已完成，任务2发布.....】

【任务：不可名状之地】

【简介：在雾都的阴影之下，存在一个不可名状的世界，如果不幸误入其中，将很难再回到人间。】

【要求：进入雾都阴影下的世界，消灭一个神！】

【任务完成奖励：10000兑换点】

就这短短几天的时间，黑海又被冻结了一大片，从高空俯瞰不难发现，冰层已经覆盖了约十分之一个

黑海，估计要不了一个月，黑海就得彻底被冰封。

劳拉等人自秘境中走出，几人也不急着离开雪女们在神秘岛上建立的冰雪城市，而是先探讨着新的任

务。

“,「这个任务好像很难啊。”珊曼莎说。

“我想知道神是什么？是一种更高等的生命体，还是那种真正拥有不可思议伟力的神。”阿曼达对这个

问题颇为在意。

“我想爱丽丝能解答你这个问题。”劳拉说。

几人同时把目光看向了爱丽丝。

爱丽丝能召唤天使，而天使是神（上帝)创造的，要说她们四人中谁对神灵最为了解，肯定是爱丽丝

没错了。

“这要看你们怎么定义神明了。”爱丽丝耸耸肩。

“全知全能。”阿曼达是这么理解神的。

“我可不觉得我们会在秘境里遇到那种神，我所认知中的神既不全知也不全能，你可以将（得得的）它

们理解为生命层次更高的生命体，掌握着我们难以理解的知识和技术，这些知识可以是科技知识，也可以

是神秘学知识。”

“照你这么说，如果现代人回到了古代，也可以自称为神了？”阿曼达总觉得没那么简单。

“你可以这么理解，但情况其实更加复杂一些。当生物的生命层次到达某个阶段的时候，其存在本身

就是不可思议的。我来做个假设吧，如果宇宙是计算机虚拟出的世界，那高等生命体就像是一个信息干扰

源，他们存在本身就在扰乱虚拟世界的数据。你可以视他们为电脑病毒，如果虚拟世界里的人直视病毒干

扰源，有可能让自己被感染，反应到现实，就是人会疯。用神秘学中的话来说，这就叫一一不可直视神。”

“你这比喻还真形象。”珊曼莎吐槽道内第405章冰雪秘境偏结束

她们接到的这个任务没限定时间，四人经过一番商议，决定先不急着去做任务，先离开这里好好的看

一看这个世界。

毕竟是平行时空嘛，她们对这个世界的情况还是蛮好奇的。

“我来开传送门，你们说吧，去哪座城市？”爱丽丝问三人。

“英伦萨里郡阿宾顿地区。”劳拉提出了自己的建议，她在另一个世界的家就在那边，她想去看看这个

世界的那里存不存在克劳馥庄园。

“去雾都吧。”阿曼达则想去雾都，她家就住雾都，选择那里的理由就和劳拉选择阿宾顿地区一样。

珊曼莎无所谓先去哪，很佛系。

最后还是爱丽丝拍板决定的：“咱们去雾都吧，先在那边找个地方当根据地，之后不论想去哪，至少

能有110个集合的地方。”

她们几人都对雾都那地方很熟，阿曼达是个雾都人，劳拉与珊曼莎也是在雾都的UCL大学上学的。

雾都，也就是伦敦，这是一座颇有历史的城市，也是一座存在许多传说的城市，像是开膛手杰克、雾

都的杀人鬼这些故事都令人耳熟能详。

按照时差，雾都那边此时还处在午夜。

泰晤士河畔一处无人之地，一道冒着金红色火花的传送门在此地打开了，从中走出四个女子，正是爱

丽丝一行。

看着周遭熟悉的英伦风建筑，会给几人一种她们其实并没有穿越，还在原本世界的错觉。

她们四人结伴在附近找了一家大酒店，开了个宽敞的套间当落脚地。

一来到这里，几人就忍不住跑浴室里，舒舒服服的泡起热水澡，之前那些天因为在冰雪秘境附近几人

都没洗过澡一一总不能跳进冰水里洗澡吧。

如今来到温暖的地方，当然是先要让自己身上变得清爽一些，之后再去考虑其他的事情。

套间的于是有一个大大的浴缸，就算四个人都跳进去也丝毫不显拥挤。

劳拉、阿曼达、珊曼莎三人都是魔鬼身材，前凸后翘，这让某人很是大饱了一回眼福。

“珊姆，你收敛着点身上的寒气，浴池里的水都让(bhf)你弄冷了。”阿曼达不满道。

“我这不是对新能力控制还不熟练嘛好吧好吧，你们在浴池里泡着吧，我去花洒下面总行了吧。”珊

曼莎也知道自己身上的问题，哪怕她努力的收敛身上的寒气，还是会像一个人形制冷器一样，不断给周遭

降温。为此珊曼莎本人也很苦恼。

洗完澡，她们坐到套间客厅的沙发，劳拉与珊曼莎各从储物空间里拿出了一台笔记本电脑，脸上酒店

的wfi,要通过互联网来了解这个熟悉而又陌生的世界。

阿曼达没有储物空间，无法随身携带太多的东西，她干脆就凑到了两女的中间，看着两人查询到的东

西。

这世界国家地理什么的都一样，要说不同也只是一些细节上的不同与人的不同吧。

劳拉就没查到阿宾顿地区的克劳馥家族，要知道，克劳馥家族是拥有世袭伯爵头衔的贵族世家，头衔

还是1547年国王爱华德六世亲自分封的，如果是原本的那个世界，这样的信息上网一查就能查出来，但

在这个世界却并没有克劳馥家族的丝毫信息，这说明什么不言而喻.第406章晶核的吸收

爱丽丝的化身陪着劳拉她们在雾都某酒店上网查情报，而爱丽丝的本体则还在僵尸秘境，与陈紫云、

苏如梦两人待在女魃的居所。

她们已经在女魃这里待了整整一天，就如苏如梦所说，女魃虽是个‘热情似火'的古装美女，亦是僵尸

们的祖宗，但他人其实很好说话的，只要别冒犯她，大可以将她当成一个普通人与之相处。

在一方有意与她打好关系的前提下，双方很快混熟，陈紫云和苏如梦成功的和女魃要来了一些红眼僵

尸的晶核。

此时，她们两个就在吸收晶核~。

这个吸收的过程不是将晶核一口吞下去，晶核虽然不大，但硬邦邦的真要将它吞下去，大概率会噎死

的。吸收晶核的方法其实很简单，它是水溶性的物质，其能量就包含在物质里，只要将之丢入水中，它会

很快的溶于水，然后再把它喝掉就可以-了。

她们各自拿了一颗红眼僵尸的晶核，将之放到女魃招待她们时端来的水杯里，晶核融化在水杯，就

小口小口的喝。

只是，两人喝那玩意儿的时候像便秘似的，脸色要多难看有多难看，爱丽丝都不用问就知道这玩意的

味道一定不咋地。

两人吸收晶核的时候，爱丽丝用着类似混沌魔法的能力，修改着现实的概率。

正常情况下，两人吸收晶核有百分之五十的概率获得‘钢筋铁骨’，也有百分之五十的概率获得‘异于常

人的敏捷'，但在爱丽丝的概率修改下，她们吸收僵尸晶核将会百分之百获得‘钢筋铁骨'异能，而另一个

能力的获得概率则降低至零。

女魃就在一旁默默的看着她们，既没阻止她们吸收晶核，也没和她们说明吸收晶核会有什么后果。

作为僵尸秘境里的最终BOSS,女魃当然知道人类吸收了僵尸身上的晶核会发生什么，晶核这种东西

，是秘境规则的产物，任何诞生在秘境中的生物，其体内都会存在这玩意儿。

晶核并不是秘境生物生存的能力本质，它更像是长在生物体内的果实，被人摘取了也不影响什么，反

正过一段时间还会长出来的。

................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

不过女魃的体内却没有晶核，她不是在秘境里诞生的。事实上这个秘境在五千多年以前还没有僵尸，

直至被她发现。

五千多年前的女魃，真可谓所过之处赤地干里，走到哪儿哪闹旱灾，她也不想搞得百姓名不聊生，所

以在找到这个秘境载体的水晶后，就定居在了这个秘境中。

她待在秘境里的时候多数都在睡大觉，睡觉的时间单位至少都是百年计，只有苏醒的时候才会出去转

转。

现在，她能看到这个秘境的载体水晶，被人为的制作成了一枚戒指，佩戴在了那个苏如梦小姑娘的手

指上面。

女魃有个优点那就是豁达，随遇而安，秘境载体的水晶被人拿走她也不介意，那玩意儿虽然承载着她

的家，但她对这个家其实也并没多少归属感，待在这里更多的是不想伤害来，自.呆;呆，发！说。到外界的人，顺带在这里学习着

压制体内至阳之力。五千多年时间下来，她已经能很好的压制那股力量了，即便出门也不会再造成旱灾广第407章冒险七人组险死还生

爱丽丝、陈紫云、苏如梦三人在女魃家里做客的时候，冒险爱好者七人团真可谓处在水生火热当中。

在昨天，爱丽丝将几人暗中引导入这里后，就完全对他们放养了。

僵尸秘境是什么地方？这里可是有僵尸的啊！

僵尸这玩意儿是会袭击人的。

他们四男三女一行七人，被困在僵尸秘境无法出去，只能探索这“一二七”个地方，试图找到出口。

在探索的过程中，他们不出意外的遇到了僵尸。

起初，他们远远的看到僵尸还以为见到了人，兴奋的跑过去才发现，那所谓的人，皮肤干枯褶皱，身

上长着浓疮血泡，比鬼还要吓人。

对方还袭击了他们。

也好在僵尸的行动速度缓慢，他们才没人因对僵尸的不了解而被咬到。

他们终于意识到，这里不是什么会拥有奇遇的地方，而是一个彻头彻尾的妖怪窟。

接下来，他们战战兢兢，小心翼翼，不敢发出太大的响声，深怕吸引来怪物。

有人提议留在最初他们进来时的那个地方，在那里等待不知还会不会开启的空间门，也有人提议主动

去找出路，以及去找寻另外进入这里的那几个陌生人，人家能在山洞外搭帐篷，帐篷处没人，人家显然也

在这个神秘的地方，只是这地方太大，两拨人才没有彼此遇到。说不定另一波人就知道这里的情况，以及

出口在哪。

最终大家投票决定，少数服从多数。

投票的结果出来，四票同意探索这个地方。

一行七人组队再次上路。

然后.他们迷路了，别说没找到另一波人，他们连回到最初那个地方的路都找不到了。

这一路上，他们多次遭遇僵尸，甚至有一次还遭遇到了一个黄眼睛的僵尸，这级别的僵尸有着和人类

一样的身手，奔跑起来就像是一个健壮的小伙子。

面对这个僵尸的时候，队伍中的四个男生硬着头皮站了出来，挡在三位女士的身前，到也没人逃跑的。

黄眼僵尸的最大优势就是身手和人类一样灵活，除了灵活性之外，力气也就比成年人大一点点，以及

铜皮铁骨。

铜皮铁骨当然比不上钢筋铁骨，也就能勉强防御利刃割伤

理论上，四个成年人面对一个黄眼僵尸，在手持冷兵器的情况下，能相对比较容易的干掉黄眼僵尸。

经过了一番打斗，四个人成功的用锋利的匕首把黄眼僵尸干掉了。

但其中一个体型偏瘦弱的家伙却被僵尸咬了一口。

此时，已经是他们进入僵尸秘境的第二天，而距离那个体型偏瘦的家伙被咬，已经过去了半天。

众人还不知道被僵尸咬会感染致命的尸毒，被咬男再有半天时间就要病发了。

哪怕现在他还没病发，其伤口周围的皮肤也开始起浓疮血泡，看上去像是受到感染，吃抗生素都不管用。

5...

被咬男脸色苍白的吓人，他的心率、血压和体温都变的很低。

如果在外界，他还能被同伴送医院，但在这样的地方，众人也想不到太好的办法，只能干着急。

就在众人满是紧张恐惧与彷徨的时候，有一女子的声音，自他们不远处传来：

“陌生的旅人，你们看上去需要帮助。”

第408章她是天使吗

这道声音对七人来说宛如天籁。

他们第一时间看向声音传来的方向，看到一个穿着汉服的黑长直古装美女向着他们这边走来。

看在几人眼中，她就像天使一样。

没办法，他们担惊受怕了整整一天，还遇到了N多疑似僵尸的怪物，同伴还感染了某种很致命的病毒

，外加他们身上携带的食物和水不多处在饥寒交迫的状态，这鬼地方也找不到离开的路。在这种状况下能

遇到一个人，别管遇到的那人是谁，他们都会觉得那人像天使。

来者，17正是乔庄打扮了一番换上汉服的爱丽丝小姐。

“我的男朋友被这里的怪物咬了一口，他的伤口感染了，你有办法救他吗？”七人组中的一个女子赶忙

问，她和被咬的那家伙是情侣。

所有人包括被咬的那个家伙，都眼巴巴的看着爱丽丝，希望得到肯定的答案。

“你们口中的那种怪物是僵尸，在这个地方僵尸无处不在，被它们咬伤会感染尸毒，头一天症状和感

冒类似，第二天则会病发，三天内必死无疑。”爱丽丝的话，让被咬的家伙脸色煞白。

但爱丽丝的后半句话又让他松了口气：“不过你很幸运，能治疗尸毒感染的人不多，我刚好是一个。”

他从衣袍中拿出一个拇指大小的乳白色小瓷瓶，将之抛给被咬男的那个女朋友，对其说：“里面有一

百粒小药丸，被僵尸咬后吃一粒即可。”

那女的赶忙打开小瓷瓶的木塞，从中取出一粒药丸，送到男友嘴边。

被咬男张嘴吃下。

爱丽丝拿出来的可不是普通的药丸，而是传说中的丹药，用这玩意儿来治疗尸毒感染只能说大材小用

，事实上别说尸毒感染了，就算肝硬化晚期患者吃一粒也能立马活奔乱跳。

这部，被咬南刚刚吃下这粒药丸，他就在所有人的注视下，脸色飞速的红润，被咬的地方那溃烂的肌

肤快速结痂脱落，只十秒时间不到就痊愈了，连疤痕都没留下，这痊愈的速度也就比金刚狼的自愈因子慢

一点。

众人都被这不科学的一幕惊呆了。这时候就算大家反应再慢，也意识到这个帮助了他们的古装美女是个奇人。

他们有很多问题想要问，但爱丽丝并没给他们机会。

“这里是僵尸秘境，僵尸的尸体中有晶核，晶核遇水即化，喝下它的人将会获得超凡之力，你们好自

为之。”

说完这句话，爱丽丝的身体崩散成数千只美丽的蝴蝶，四下飞走。

众人再次被惊呆了。

化蝶飞啊这是。

“咱这是遇到神仙了？”被咬男站起了身子，目瞪口呆的说。

众人面面相觑，但同127时，他们这帮喜欢冒险的二代群体，有了种发现世界‘真相'的兴奋，尤其刚

刚那个古装美女离开前说的那句话，格外让人在意。

人生在世，谁又不想做那个最特殊最厉害来，自.呆;呆，发！说。的人呢。

超凡之力，这是多么令人向往的力量。

有了古装美女留下来的那一瓶一百颗的药丸，再也不用担心被僵尸咬，他们觉得自己可以去试着猎杀

僵尸，取得晶核，获得超凡之力，走上人生巅峰。

哪怕一一这么做很危险。

但冒险嘛，没有危险哪算冒险啊。

不算陈紫云与苏如梦的话，这七个人将会是这世上的第一批超凡者

*长按喜欢的段落可记录想法*

第409章僵尸秘境篇结束

成功获得‘钢筋铁骨'的超能力，陈紫云与苏如梦都很振奋。

这个能力，不是让人的皮肤变的硬邦邦，而是让身体变得有韧性，全方位的提升身体的抗击打能力。

红眼僵尸晶核所赋予她们的‘钢筋铁骨'，足以抗住巴雷特的正面攻击，人挨上一发最多被子弹所携带

的强大动能击退，而不是击穿。

可以说防御力相当厉害来，自.呆;呆，发！说。了，有这么个能力打底，未来不论两人要去哪个秘境冒险，都能有一定的自保

能力了。

达成此行的目的，三人准备回去了。

苏如梦有问过女魃要不要一块走，女魃却摇了摇头。

女魃这是独自一人待的时间过长，从而把自己给待自闭了，她并不喜欢外界那热闹繁杂的环境，更喜

欢清静一些的地方。就这样，三人告辞了女魃，苏如梦用水晶之戒打开了僵尸秘境通往外界的出口，三人迈步而出，出现

在了外界神农架外围的营地。

“咦，这里有其他人的脚印~。”刚一出来，眼尖的苏如梦发现了营地地面上有许多其他人的脚印。

这里已经没了爱丽丝不久前留在地面上的那几个字了，因为在她们出来前，爱丽丝隔空将之抹除了。

“这鬼地方如此偏僻，除了我们之外居然还会有人来这里？”陈紫云看着那些脚印，很是诧异。

“那些人大概是看到了我们停在外边的车子，才顺着我们的脚印来到这边的吧。”爱丽丝装模作样的分

析着。

苏如梦进入了帐篷里看了一圈，对外说道：“我们留在这里的东西都还在。”

“你说那些人去了哪？”陈紫云问爱丽丝。

“谁知道呢。”爱丽丝耸耸肩：“你们想找那些家伙？”

陈紫云摇摇头：“没必要吧，反正也不认识。”

苏如梦从帐篷里走了出来说：“确实没必要，这趟出行也有好多天了，是时候该回去了。”

“那就走吧。”爱丽丝点点头。

“你不收拾帐篷和这里的东西吗？”

“不值几个钱，就扔在这里吧。”

这里的绝大多数东西基本都是爱丽丝的，爱丽丝都不介意，她俩就更没意见了。

简单收拾一番，她们三人向着来时的路返回，在当天的中午，回到了车子那边。

驾车返回的途中，陈紫云感慨道：“.「这真是一趟神奇的旅行，我想我这辈子都不会忘记它。”

“要我说，这趟旅程可没有你的梦神奇，你大可以按照梦中的修行方式试着修行试试，你将会得到比

晶核更为宝贵的东西。”爱丽丝提醒她。

一提起这个，陈紫云就本能的抗拒着，下意识的摇头了。她的灵魂深处，还在怨怼女娲娘娘，本能的

排斥着与之相关的一切。（得了赵）

苏如梦狐疑的盯着陈紫云：“喂，你为什么不想试试？”

陈紫云说：“我也不知道，就是不想去那么做仍。”

“我看你是矫情吧，按照你那个梦，那可是能让人成仙与永生不死的东西，你居然在排斥它，开什么

玩笑啊！”苏如梦都替陈紫云着急，这要换她早就去尝试修炼梦中的功法了，多大的机缘放身上，居然还

排斥！简直了！第410章你还是紫云吗

“她可不是矫情，而是心理疾病。”开着车的爱丽丝老神在在的说。

“怎么说？”苏如梦问。

“她上辈子的信仰是女娲娘娘，但娘娘抛弃了她，抛弃了所有的妖族，导致妖族在地球上灭绝殆尽

而最后，她也因绝望与悲伤中而亡。她转世后，哪怕已经失去了上辈子的那些记忆，但在她的灵魂深处

对那件事情依旧没有释怀，本能的抗拒着与之有关的一切。”爱丽丝解释道。

苏如梦听完眨了眨眼，看向一旁的陈紫云，问她：“是这样么？”

“我，我也不知道。”陈紫云迷茫的摇摇头。

苏如梦：

她看向爱丽丝：“你应该能治疗她的心理疾病吧？”

“她这个病可不是突127然出现的，已经持续几千万年了，病根深入灵魂深处，是顽疾中的顽疾，除

非女娲娘娘现身说法，不然很难治愈。”爱丽丝说到这里话锋一转：“当然也不是彻底没得救，还有一种方

法。”

“什么方法？”苏如梦赶忙问。

“喂，如梦，我怎么觉得你对这件事的上心程度比我本人更甚？”陈紫云无语。

“我这不是想试试，能不能从你那里蹭个机缘嘛。”苏如梦不好意思的说。

陈紫云：

爱丽丝(bhf)说出了她的方法：“其实，紫云的灵魂深处，那个妖族的圣女并没有完全消失哦，形容

一下的话，大可以将之比作紫云的第二人格，只是这人格自她出生以来很少现身，我第一次见到紫云的那

天，她短暂的出现了片刻。”

陈紫云张大了嘴：“真的假的？我怎么不知道这件事？”

“因为你太弱了，那位妖族圣女，也就是你的前世，如果她的自我意识苏醒，孱弱的你身体会被她完

全接管，而你也不会意识到这点，对你而言，只会觉得恍惚了一瞬间。”

“她她和你说了什么？”陈紫云紧张的问，得知自己体内拥有另一个人格，这让她有种毛骨悚然的

感觉。

“她问我，娘娘还会回来吗。”

“那你是怎么回答的？”苏如梦好奇的问。

“我说会，而她再次陷入了沉睡。”

“娘娘真的会回来？话说你是仙女，那一定见过女娲娘娘吧。”

“当然见过喽，而且，就是在最近。”爱丽丝嘿嘿一笑，女娲最近一阵子一直在她的相位空间里闭关，

只是那种级别的存在闭关起来没完没了，往往眼睛一闭一睁，数百上千年时间就过去了，这才导致娘娘在

爱丽丝这边显得很没存在感。

爱丽丝这句话落下的第一时间，陈紫云的气质突变，第二人格秒上线：“娘娘在哪，我要见她！！”

她这气质大变的样子，吓了一旁的苏如梦一跳。

此时的陈紫云，气质显得格外的沧桑，像是那种经历过大风大浪最终又归于平凡的老人，而不是青春活力的大学生。

苏如梦联想到了爱丽丝口中陈紫云的那个第二人格，虽然认为多半就是这样，但她还是觉得不可思议

,她试探的问陈紫云：“你.....还是.紫云吗？”

陈紫云没理她，她盯着驾驶位开车的爱丽丝，等待着对方的回答

第411章鳞片

“祂近期就会来这个宇宙，时间不会超过一年，你有什么想要问的，大可以在那时候问她。”爱丽丝说

这句话之前，神识观察了一番相位空间，女娲娘娘此时到没有闭死关，她正拿着混沌珠参悟着。

做为圣人，她了解外边发生的事情，知道自己一个虔诚信徒转世体对自己怨气满满，要在正常的情况

下得知此事，她会派出个化身去见见那个对自己有怨气的小家伙，但既然爱丽丝在外头，她就不急着出去

了。

她对混沌珠的参悟正在相对比较重要的阶段，不想因这种事情打断自己的思路，等把这个思路搞明白

了再出去也不迟，她觉得有一年时间也就差不多了，所以告诉爱丽丝自己需要一年。

爱丽丝对陈紫云说完这话，一只手离开了方向盘，凭空一抓，抓出一枚沾染有女娲娘娘气息的东西，

那是一枚鳞片。

这是女娲小时后蛇蜕下来的，爱丽丝与女娲曾经在洪荒远古时期共同生活的时候被爱丽丝搜集，本来

是当做收藏品的，没想到有朝一日竟派上了用场。

“既然你是娘娘的信徒，应该知道这是什么。”爱丽丝道。

陈紫云的目光被爱丽丝手上的鳞片所吸引，再也挪不开了。

她感受到了，那上面确实有娘娘的气息，而且非常浓郁。

她抬起轻颤的手，将鳞片从爱丽丝手里抢了过去，盯着它出神~。

她的旁边，苏如梦弱弱的问：“这是蛇鳞？它该不会是....-”

苏如梦想到了一种可能，瞪大眼睛看着那鳞片，对着鳞片细细观察，只感觉一种说不清道不明的感觉

萦绕心间，隐隐间让她悟通了许多莫名其妙的道理，但细细去想的话，又搞不明白自己究竟悟透了点儿啥

-，无比的怪异。

这鳞片被蜕下的时候，娘娘还不是圣人，但娘娘是先天生灵先与天道而生，哪怕是一枚鳞片，上面也

携带者玄而又玄的道韵，苏如梦会从上面感受到什么简直太正常了，如果她什么也没感受到，那这鳞片的

来历反而值得推敲。

“陈紫云”手握娘娘的鳞片，激荡的内心逐渐平静。她使用自身灵魂中残留的前世妖力，在自己的灵魂里开辟了一个灵魂空间，并小心翼翼的将鳞片收入

其中。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.....

做完这件事情，她的气质逐渐从饱经沧桑又变回了那位正常的少女。

她一个愣神，发现一旁的如梦正呆呆的看着她。

“干嘛这样看我？”陈紫云不解。

“我现在相信你有第二人格了。”苏如梦下意识吐了一个槽。

陈紫云诧异，联想到爱丽丝之前的话，以及自己刚刚的愣神，想到什么赶忙问：“你是说，我的第二

人格出来了？”

....

苏如梦点点头。

陈紫云：

----

雾都，酒店套间。

这边刚刚清晨，一晚没睡的劳拉等人也不困，这一晚，她们就在上网查资料中度过。

天一亮，吃过早餐，四个人分开。

劳拉去了阿宾顿地区，看看这个世界的‘老家'是什么样。

阿曼达要在雾都到处逛逛，瞧瞧这个熟悉而又陌生的地方。

珊曼莎也有想去的地方，对比一下两个世界有什么不同的环境。

她们约定好，在一个星期后的这里汇合，这星期的时间互相分开到处逛逛，全当体会‘异域风情'了广

第412章高危

劳拉、阿曼达与珊曼莎三人陆续离开之后，爱丽丝留在这边的分身就被解除了。

大吃货帝国，两天后，爱丽丝的本体、陈紫云以及苏如梦三人回到了X市。

越野车停在了学校的门口。

车内，爱丽丝问苏如梦：“你的那段外来记忆里，有没有关于雾都阴影下秘境的情报？”

爱丽丝知道苏如梦不知道，她问对方这话只“一四零”是为了展开后续话题。

苏如梦眨了眨眼，反问：“你说的雾都是指哪个？伦敦？旧金山？东京？安卡拉？爱丁堡？还是重庆

她说的这些城市，都有雾都之称。

“我说的是伦敦。”爱丽丝道。“在我的记忆里，伦敦并没出现过任何秘境，至少未来的五年内不会出现，至于五年后会不会出现我

就不知道了。”苏如梦摇了摇头，她问道：“难道雾都的影子里有秘境？”

陈紫云也竖起了耳朵，她现在对秘境冒险超感兴趣，本来结束了这次僵尸秘境之旅她还很惆怅呢，如

今一听又有新地方可以去冒险，她当即来劲了。

“没错，雾都那座城市的阴影中存在一个影子世界，其中的环境和雾都本身差不多，那是个非常高能

的秘境。”爱丽丝点着头，她准备拉两人四天后去雾都，与劳拉她们汇合，组队一块探索那里。

“在未来，人类给秘境划分了危险等级，从1级到9级，等级越高的秘境危险度也越高，你说的那个地

方属于哪一级？”苏如梦问。

“大概有13级吧，里面存在一些超越人类大脑能够理解的生物，当然也有超乎想象的好处，里面能产

出的最顶级晶核，最高能赋予3000点异能指数，我打算几天后去雾都的那个秘境探险，你们来不来？”爱

丽丝问她们。

苏如梦眼角直跳，她只知道秘境分为9级，但13级是个什么鬼？难道是更未来时代才会被人类发掘的

更高危秘境吗？

就她所知，9级秘境的危险程度，就是销魂蚀骨谁去谁死的死人窟了，突然听闻有个更可怕的13级高

危秘境，她难以想象其中会有怎样的危险。

“13级，很危险吗？”陈紫云不知道这秘境的等级代表什么，充分发扬不懂就要问精神。

苏如梦就和她说了一下秘境的1-9级分别代表了什么，至于更高的等级，她也没听说过了....

有苏如梦的讲解，陈紫云对所谓的13级究竟有多危险有了个模糊的概念，在5年后的时代，那时人类

所发现最危险的秘境也就只有9级，而这种级别的秘境，进去的人幸存率低的可怕，堪称十死无生。

由此不难判断，比9级更高的13级，究竟有多危险了。

两人都有些犹豫，不知该不该跟着一块去。

爱丽丝也没催促两人，等她们慢慢想。

两人并没犹豫多久，她们意识到队伍里有‘诗雨'这根金大腿存在，人家是仙女，是传说中的神仙，那

她们还怕什么啊，当然是跟着去蹭好处了，错过5.4这村儿可就没这店儿了。

“好，我去。”苏如梦说。

“我也是。”陈紫云附和。

“那我们三天后集合，到时订机票去欧洲，签证的问题我来搞定，这几天时间就自由活动吧，到时给

你们打电话。”

确定了之后的行动计划，苏如梦和陈紫云下了车，与爱丽丝告辞，互相分开.第413章七人组大冒险

冒险团七人组，已经在僵尸秘境中待了好几天。

他们的食物和水已在两天前用完，也好在僵尸秘境里存在河流，可以让人补充水分。而僵尸的晶核，

吸收它们也能补充人体所需的能量与营养，不然几人非得饿死在这里。

他们七人在这几天的时间里不停的狩猎周边的僵尸，逐渐总结出了一套对付僵尸的经验，收货了许多

僵尸晶核，并将晶核融入水中喝下。

他们每个人都获得了两个超能力，‘铜皮铁骨’与‘超越常人的敏捷’，但因他们狩猎的僵尸等级较低，

晶核的品质也不高，因此两个能力的强度并不高。

但对于这些数天前还是普通人的家伙来说，别管能力强不强，获得了就17是赚到了。

而且他们还发现，越厉害来，自.呆;呆，发！说。的僵尸，体内的晶核所能赋予人的能力也会越强。

如最弱的灰眼僵尸，其晶核所能赋予的铜皮铁骨也就比正常人强一点点，而白眼僵尸的晶核则能让人

获得更强的抗击打能力。

似乎不论什么等级的僵尸晶核，都只能赋予人两种固定的能力，但能力的强度却可以通过吸收更高等

级的僵尸晶核来提升。

也就是说，吸收了最低级的晶核所获得的‘铜皮铁骨’与‘超越常人的敏捷'，是可以通过吸收更高等级

僵尸晶核来提升的，并不会占据多余的异能位。

几人还不知道异能位这种设定，但并不妨碍他们去狩猎更高等级的僵尸。没人会嫌自己的能力强，只

会嫌弃自己的能力太弱。

随着不断狩猎僵尸，他们能力在提升的同时，也能相对安全的狩猎更强一级的僵尸，就和打怪练级一

样。

如果不小心遇到了强大的僵尸，他们就互相掩护撤退。

随着不断总结经验，他们逐渐发现可以通过僵尸眼睛瞳孔的颜色，来判断僵尸的实力，避开那些招惹

不起的，只去攻击那些高他们一个等级的。

今天，他们再次狩猎了一只黄眼僵尸，付出的代价是队伍中的三个人被咬。

好在有着爱丽丝给他们留下来的灵丹妙药，并不用担心尸毒感染，一粒丹药下肚，伤口就能痊愈。

七人中的其中一人，他从黄眼僵尸体内挖出一颗灰黑色的晶核，对众人道：“这是我们收获的第三颗

黄眼僵尸晶核，按照之前说好的，它归我了。”

众人都没意见，他们在狩猎之前就商量了战利品轮流分配。

按照他们的打算，当所有人轮一遍，全部吸收黄眼僵尸晶核之后，就去狩猎更高一级的绿眼僵尸。

不然贸贸然的去挑战绿眼僵尸，恐怕打不过：

众人来到了附近的湖边，刚刚说话的男子拿出了一个水壶，从湖水中取了一壶水，随之将黄眼僵尸晶

核丢入水壶，待晶核融化，将水壶中的水几口喝掉140。

伴随着晶核的吸收，他的两个超能力同时得到加强，身体的强度足以抵挡普通手枪射出的子弹，他身

体也变得无比敏捷，全力奔跑下世界短跑冠军也会被他轻易甩开，极强的反射神经让他的反应力也超越了

常人。

他活动了一番身体，感叹到：“不愧是黄眼僵尸的晶核，我感觉现在的自己就是超人。”

众人休息了一会儿，再次踏上了找寻与狩猎黄眼僵尸的旅程。随着队伍里越来越多的同伴吸收黄眼僵尸晶核，越往后的狩猎就越容易。

直至又两天时间过去，大家的‘铜皮铁骨’与‘超乎常人的敏捷'两项能力，都提升至了‘黄眼'级别！

*长按喜欢的段落可记录想法*

第414章与七人组的碰面

养精蓄锐，冒险团七人组终于要开始狩猎绿眼僵尸了。

七人整装待发，向着秘境的深处走去。

此时的外界，距离爱丽丝、陈紫云、苏如梦去雾都倒计时还有一天。

X市某大学，这两天陈紫云和苏如梦经常待在一块，她们有着共同的秘密，又一同经历过冒险，有着

共同的话题，已是非常要好的朋友，若不是没在一张床上睡过，就能称她们闺蜜了。

今天是周六，陈紫云和苏如梦一块在食堂吃早餐，苏如梦提议：“待会儿我们再去僵尸秘境转转吧，

狩猎一些僵尸获得晶核，我们自己虽然用不上，却能将之送人或是卖掉换钱。”

陈紫云听后，觉得如果能有一个额外的经济来源也不错。

“这种东西要卖给谁啊？难道你要告诉别人晶核能赋予人超能力？不好解释吧。”

“别这么说嘛，在不久后，这世界上陆续会出现许多秘境，那时候的世人就会意识到晶核的珍贵了，

我们可以先弄一些屯起来，等合适的时机再卖掉它们”~。”

“说的也是，话说僵尸秘境被你随身携带，你这算不算掌握了条发财的途经。”陈紫云羡慕的说，

她也想随身带一个秘境啊。

“等见到了爱丽丝，你可以请她帮忙给你也弄一个嘛。”苏如梦这般说，说完后又补充了句：“你羡慕

我，我还羡慕你呢，按照你那个梦还有你那个厉害来，自.呆;呆，发！说。的前世人格，你迟早要飞黄腾达的。”

“我不想提这件事。”陈紫云下意识的排斥这个话题。

苏如梦见她这样，没忍住翻了个大大的白眼。

吃过早餐，两人在附近的商店买了两把菜刀当武器，然后找了处无人的地方，苏如梦用僵尸秘境的载

体‘水晶之戒’，开启了通往僵尸秘境的入口。

两个姑娘迈步走入其中。

入口在两人走入后，缓缓的闭合消失不见。她们这次的进入点和上次不同，也不是女魃的家里，而是另一个地方，似乎入口的开启位置是随机的

，总之两人出现的地方对两人而言很陌生，并非上次探险时候所走过的那段路。

她们有着红眼僵尸级别的钢筋铁骨，一点儿也不怕在这里遭遇危险，即便遇到最厉害来，自.呆;呆，发！说。的红眼僵尸，最

多也就被人家追着打，俩人的钢筋铁骨，足以防御下这个秘境中除女魃之外的所有僵尸的袭击。

距离两人不远的地方，冒险团七人组终于找到了一只绿眼睛的僵尸，与之展开了大战。

只是，绿眼僵尸比他们想象中的还要强，身躯几乎刀枪不入，速度极快。

若不是他们这边有七个人，估计要不了多久就得有伤亡了。

饶是如此，战斗在进行到第三分钟的时候，每个人的身上或多或少都出现了伤口。

队伍中的颜值担当女，她的脸上还被绿眼僵尸的利爪抓出了三道血痕，破相对美女而言是难以忍受的

，她连淑（得吗的）女的一面都无法维持，恨恨的爆起了粗口：“，「我们真能打死这个家伙吗，老娘都破

相了啊！”

其他人也都有点怀疑人生，这绿眼僵尸的实力显然超出他们的预料，打了半天愣是没破防，这还怎么

打啊！

就在此时，有两个生力军冲入战场，那是两个美女，其中之一拿着菜刀对着绿眼僵尸就砍，另一个则

问这帮家伙：“你们是谁啊？为什么会出现在这里？”.

第415章交流

“你们又是谁？”七人组中那位自诩为野外求生专家的男子问她俩。

你们该不会是神农架外瀑布旁搭建了帐篷的人吧？另一个七人组女孩也问道。

老实说，他们七人突然在这样的地方见到两个女子，是相当吃惊的。

“不久前，我们确实在那边搭了营地。”陈紫云说。

众人交流的同时，也没忘了与绿眼僵尸进行战斗。

有了陈紫云与苏如梦的加入，战局比之前好看了不少，她们两人的速度虽然不快，却胜在防御力极高

，绿眼僵尸的攻击对她们而言根本不破防。

她俩在前方充当MT,阻挡着绿眼僵尸对140其他人的攻击，让另外七个人可以专心输出。

他们从周遭搬起一块块巨石，向着绿眼僵尸身上砸。一刻钟后，绿眼僵尸终于被众人打死了。

大家都累的不轻，瘫坐在地上呼呼喘息。

苏如梦好奇的问七人：“你们是什么时候来到这里的？”

她很疑惑这个问题，明明这里都成为她的随身世界了，按理说不应该有外人能进来才对，这几人究竟

是怎么进来的？

七人组里那位自诩野外求生砖家的家伙说道：“我们遇到了你们搭建在外边的帐篷，那里的地面上写

着‘瀑布后面有山洞‘，我们进入山洞里发现有一个像是传送门一样的入口，然后就进来了。”

听了他的解释，陈紫云和苏如梦面面相觑，她们可不记得有在帐篷旁的地面写什么‘瀑布后有山洞’。

那么问题来了，这事儿是谁做的？

她俩同时想到了一个人，该不会是‘诗雨'做的吧？

以对方的能耐，完全可以在她俩神不知鬼不觉的情况下，在帐篷那里留下字，并打开僵尸秘境的入口

让这些人进来。

为了证实这点，陈紫云问几人：“你们见没见过一个黑长直女子，她长得特别漂亮，用你们男生的话

来说，她就是那种女神级的大美女。”

七人组里的颜值担当女说道：“我们在几天前见过一个穿着古装的美女，她还给了我们一瓶能治疗尸

毒感染的丹药。”

苏如梦听后，从裤兜里掏出自己的手机，调出前些天冒险时沿途拍的照片，(bhf)其中有一张是诗雨

的照片，她将手机屏幕面向众人：

“是这个人吗？”

七人都凑过脑袋看了看，纷纷点头表示就是她。

野外求生砖家好奇的问：“她和你们是一块的？”

陈紫云和苏如梦相当无语，感情还真是诗雨将他们引入这里的啊。

苏如梦道：“嗯，她是我们的朋友，不过已经离开了。话说你们七人会和僵尸战斗，难道已经发现了

僵尸体内的东西是宝贝？”

“是的，你们那位朋友告诉过我们僵尸体内的晶核能让人获得超能力，后来我们发现越厉害来，自.呆;呆，发！说。的僵尸其

体内的晶核能赋予我们的能力就越强，所以这些天一直在狩猎着它们。今天是我们第一次挑战绿眼僵尸，

还好你们两个来的及时，不然还不一定能打过它。”七人团中的另一个女子说道。

野外求生男好奇的问两女：“你们身体的防御力那么强，应该吸收过很强的僵尸晶核吧？”

“嗯，我们吸收了红眼僵尸的晶核。”苏如梦说。

“红眼？”七人还没见过红眼呢，所见过的最强僵尸就是绿眼。

也还好他们没遇到红眼，不然有一个算一个，都得死红眼僵尸的手里。

苏如梦就和几人科普了一番僵尸的等级：“僵尸的等级可以通过它们眼瞳的颜色区分，最低级的是灰

眼，之后是白眼、黄眼、绿眼、红眼，以及金眼。其中的金眼只有一个，她是女魃，也是这里的主人，她

有着堪比人类的智慧与漂亮的容貌，一般不被视为野怪，所以在这里能收获到的最高等级晶核只能是红眼

僵尸的。”。第416章那结界是我布置的

通过苏如梦的讲述，众人对僵尸秘境里的各种僵尸有了足够的了解，尤其是关于女魃的介绍，让这七

人都觉得很不可思议。

聊了一会儿，众人的体力恢复，他们从绿眼僵尸的尸体上挖出了一块晶核。

苏如梦与陈紫云也没有和这七人争，这块晶核就落入了七人团的手上，被那个野外求生男吸收了。

这七人中有了个吸收过绿眼僵尸晶核的‘高手'，相信他们再次去狩猎绿眼僵尸的时候就不用像之前那

样险死还生了~。

七人想和苏如梦与陈紫云两女组队，但被两人拒绝了。这里人这么多，狩猎僵尸的效率虽然会更高，

但分配战利品的人也会更多，还不如自己-单干呢。

两女与七人分别前，苏如梦对他们说道：“如果你们能找到女魃的话，最好不要与之敌对，你们打不

过她的。女魃很好说话，如果她觉得你们对她的脾气，或许还会给你们一些好处。另外，如果你们遇到了

红眼僵尸能跑的话就赶紧跑，它们很危险的。”

与七人组分开，陈、苏二人展开了属于两人的狩猎之旅。

---

当陈、苏二人离开僵尸秘境的时候，外界已经是第二天了。

今天就要出发去英伦了。

上午八点，爱丽丝来了学校的门口，给两人去了电话。

不多久，陈紫云与苏如梦从学校中出来，与爱丽丝汇合到一块。

“诗雨，僵尸秘境里的那七人，是你放他们进去的吧？”苏如梦一见面就问爱丽丝这件事情，她想知道

对方这么做的动机。

爱丽丝也没隐瞒，点头道：“在我们刚进入僵尸秘境的那天，我感知到秘境之外我们停车的那个地方

来了七个人，那几个家伙是冒险爱好者，也是一群吃饱了饭没事干的富二代，他们发现了我们的车，顺着

我们的足迹去了‘水帘洞'那边。这几人能在那个时间来到那个地方，我寻思着他们与我有缘，就在营地那

里留了字，并在‘水帘洞'里开启了一道通往僵尸秘境的入口。”

“你就不怕他们死里头啊。”陈紫云吐槽道。

“我之后不是给了他们一瓶丹药嘛，那丹药不但能治尸毒感染，任何形式的外伤与内伤也能治。只要

他们别一下被僵尸咬死，吃一颗丹药立马活蹦乱跳。”爱丽丝嘿嘿一笑。

一小时后，三人坐上了直飞雾都的航班头等舱。

“等到了雾都，我给你们介绍三个朋友认识。”

“谁啊？”陈紫云问。

“是三个歪果仁，两个是英伦本地人，其中之一是个女伯爵，第三个是个本人，据说她的祖先是太阳

女王卑弥呼，她们三人不久前还去过冰雪秘境。”

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】................

“冰雪秘境？难道是黑海中央的那个？”苏如梦惊愕。

黑海如今可是全球各国都在关注的地方，不论是被冻结的黑海，还是黑海上出现的那些白头发神秘女

子，以及封锁了黑海的那道结界，都足以令世人震撼。苏如梦有着‘重生前'的记忆，她知道在黑海上有个冰雪秘境，也知道黑海冰层上的那些白头发女子是

冰雪秘境里跑出来的雪女。

“嗯，就是那里。”爱丽丝点点头。

“那里不是被封锁了吗？她们是怎么进去的？”陈紫云疑惑。

“因为那片海域就是我封锁的，而在我封锁那里之前，她们就在里边了。”爱丽丝爆了个大料。

陈紫云和苏如梦直接就被惊呆了。

她们可是一直有关注黑海相关新闻的，据说已经有某国家的军方在封锁了黑海的结界上种了蘑菇。

但就算是种蘑菇的核武器，也没把那个结界炸开。

原来，那个能防核弹还封锁了整片黑海的结界是诗雨布下的啊！

人家果然是仙女，这事儿就不是地球人能做出来的广，

第417章新冒险开始的前一天

“就我所知，冰雪秘境的温度极为寒冷，人类无法适应那里的温度，一旦进去不出十秒人就会被冻成

冰棍，你那三位朋友既然能进那里头冒险，一定很不简单吧？”苏如梦问道。

“等见到她们之后，你们就知道了。”爱丽丝耸耸肩。

“说的这么神秘，我开始好奇你口中的那三个人了。”苏如梦有些期待接下来与那三位神秘新伙伴展开

“一四零”的新冒险。

陈紫云则问：“诗雨，你刚刚说那三人中有个本人是太阳女王卑弥呼的后人，卑弥呼难道是R国传说

中的那位邪马台女王？”

“没错，卑弥呼出生于公元159年，她掌握着一些超自然力量，人虽然已经死了，但灵魂一直留存着

，她在不久前，还试图占据她后代也就是我那位朋友的身体，想借此复活。但她却不知道她的后代比她更

厉害来，自.呆;呆，发！说。，所以她并没掀起什么风浪就被干掉了。”爱丽丝说的这个故事，是珊曼莎陪着劳拉去某岛屿找父亲

时候经历的事情。

英伦雾都时间下午五点整，爱丽丝、陈紫云、苏如梦三人自机场中走出，踏上了异国他乡的土地。

爱丽丝带着她俩去了与劳拉她们下榻的那个酒店的套间里。

不过此时的劳拉、珊曼莎、阿曼达三人都还没回来。

三人将带来的行李放到屋里之后，陈、苏二女就迫不及待的要出去领略异国风光了。

爱丽丝没和她们一块，目送两人离开，她联系了劳拉她们，提醒三人别忘了明天的秘境冒险活动。

劳拉表示：“我明天就能赶回去。”

珊曼莎表示：“我明天中午到。”

阿曼达到是在雾都，她没多久就回了酒店的套间。

“咦，这是谁的行李？你又是谁？”回来的阿曼达第一时间发现屋里放着两个大大的旅行箱，在客厅的

沙发上，还坐着一个陌生的东方姑娘。

“我是爱丽丝，只是变了个样子，那行李是我在东方认识的俩新朋友的，明天她们会和咱们组队一块探险。”爱丽丝解释。

阿曼达恍然。

“东方的朋友？她们和老师你一样神秘吗？”

“某种程度上来说，差不多吧。”爱丽丝是这么回答的。

于是阿曼达就对那两个未曾某面的人产生了好奇....

晚上九点，苏如梦、陈紫云回来了，她们见到屋内有个金色短发很是性感的歪果人，那个歪果仁也把

目光看向了走进来的两人。

爱丽丝给双方互相介绍了一番。

苏、陈二女会说英语，双方并不存在交流障碍，因爱丽丝对彼此的神秘描述，让两女对阿曼达特别好

奇，阿曼达也对她俩非常好奇，她们好奇彼此都有什么能力，所以在爱丽丝为她们互相介绍过后，她们就

聊了起来。

通过交流，阿曼达发现这两位东方来的朋友并没有她想象中那么强，不过这并不影响她对两人的兴趣

，因两人是这世界的本地人，知道不少关于各种秘境的情报。

阿曼达知道情报的重要性，她没有参与过劳拉等人上5.4一次的轮回任务，却从劳拉她们的口中知道

了她们上次的经历。

劳拉与珊曼莎的主要能力都不是从主神处兑换的，而是从任务世界得到的。

这让阿曼达意识到，来任务世界不光要做任务，还要尽可能的在任务世界里找各种对自身有利用价值

的宝藏。

而这些都需要情报

第418章不可名状

第二天一大早劳拉回来了。

中午的时候珊曼莎也回来了。

她俩到是见过‘诗雨'形态的爱丽丝，所以并没对她这个样子感到奇怪。

在爱丽丝的介绍下，两人也和陈、苏两人相识了。

在正式展开任务之前，众人在套间客厅围坐成一圈，展开了一场冒险前会议。

参与这场会议的人员有六人，分别是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼、劳拉.克劳馥、珊曼莎

西村、阿曼达.埃弗特、陈紫云、苏如梦。

在这场会17议里主要是爱丽丝在说，其余五个人在听。

“昨晚我抽空看了下位于这座城市阴影中的那个秘境世界，里面的环境整体略显阴暗，黑暗、危险、

绝望、恐怖是那里的主题，还有许多不可名状的怪物遍布城市各处。”爱丽丝以讲鬼故事的语气，诉说着那个秘境的可怖。

见众人都竖着耳朵认真再听，爱丽丝就继续往下说道：“那里有些怪物是不能看也不能听更不能去触

碰的，听到会恍惚，看到会情绪失控，一旦碰到身体就会变异。

那里也有些更诡异的玩意儿，

你看到它，它就能听到你！

你摸到它，它就能看到你！

一旦你去思考它是什么的时候，你已经是个死人了。”

爱丽丝话语的内容，和她讲鬼故事一样的语气，把几个姑娘吓得不轻。

陈紫云和苏如梦同时在想：不愧是13级秘境，光是听介绍就如此恐怖，要是进去恐怕会吓死个人。

那诡异和不可名状的恐惧，不停在几人心头滋生。

“我们要对付的东西是那里的邪神，相较于遍布那里各处的怪物，邪神在外观上显得格外人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，

如果我们遇到了任何看似人畜无害来，自.呆;呆，发！说。的人，或者诸如像兔子又像猫的可爱萌物，那就需要注意了，不然当你

意识到问题的时候，可能已经变成了怪物中的一员。”

这场作战会议持续了半小时，直至会议结束的时候，爱丽丝发现众人对去那个秘境探险的士气，已经

被她之前所讲述的内容打击的无比低迷。

为了提振一下士气，爱丽丝拿出了五件一模一样的法器给每人派发了一个。

这法器的样式和墨镜一样，还是时尚款墨镜。

面对几人投来的不解目光，爱丽丝介绍道：“这是能让凡人直视神明的法器，也能确保你们在面对那

些神明的时候，身体不会受到神性影响突变成怪物。但它并不能防御神明发出的声音，听到了那些声音人

照样会疯掉。所以最好让自己的耳朵失聪，直接戳破耳膜吧，等出来的时候我帮你们修复。”

好吧，她这不是在提振士气，而140是把几人为数不多的士气一脚踹入了深渊。

“真的有必要做到这种程度吗？”苏如梦弱弱的问，她对自己的耳膜不太下得去手。

“恐怖来源于未知，而我将那里的未知告诉了你们，让它变的已知。所以我们是了解那里的，不论是

这副墨镜，还是戳破自己的耳膜，都是在应对那些稍不注意就会令人莫名其妙死亡的可靠对策。如果你们

无法对自己的耳膜下手，我可以帮忙。”

劳拉问她：“耳膜戳破了，我们还怎么交流？”

爱丽丝没有开口，但她的声音却同时响在了所有人的脑海中：“可以进行心灵层面的交流。”，

*长按喜欢的段落可记录想法*第419章san值持续降低

其实，有爱丽丝在这里，完全不需要她们戳破自己的耳膜来避免被邪神发出来的声音污染，但爱丽丝

并不打算那么做。

五个不忍心对自己的耳朵下手，爱丽丝就出手，帮她们干了这事儿。

她要培养她们的危机意识，以及面对危险时的自保能力，不然大包大揽的把所有问题都解决，会让几

人养成抱她大腿的习惯。

她在她们的身边时还好说，万一哪天她不在，而她们又遭遇了危险呢？

温室里的花朵，是无法面对狂风骤雨的。

一行六人，只有爱丽丝还保持着听力。

另外五人则聋了，这对她们而言是一种很新奇的体验。

对失去了听力的她们而言，整个世界都安静了下来，也算是与聋哑人感同身受了一回。

爱丽丝充当心灵W1F1,在众人之间建立心灵桥梁，用这种方式与几人搭建起了新的交流方式。

一切都已经准备妥当，爱丽丝玉手一挥，声音响在几人心灵当中：“咱们出发吧”~。”

“我们要怎么进去？”劳拉在心灵念话中询问，那个不可名状的秘境在这座城市的阴影中，正常的途经

显然是进不去的。

爱丽丝微微一笑，她抬起右脚，然后轻轻踏吓。

她脚下的地面，阴影开始扩散，影子笼罩了地面、墙壁、天花板，以及屋内的各种家具电器。

当阴影消退的时候，她们已经抵达了‘不可名状'秘境。

五个姑娘第一时间察觉了屋内环境的不同，这里不再是之前的风格，变的脏污，灰尘遍布，能看出这

是个已经很久没有人居住过的室内。

她们透过窗户向外看去，发现外边世界也发生了变化，虽能看出外边也是雾都，但却更类似19世纪初

的风格，黑暗哥特格调充斥着各处。

但外面的街道却看不见一个人，天空也被厚厚的乌云遮蔽。

这里虽也是白天，环境却太过阴暗，整个世界阴气森森，好似随时会冒出厉鬼向人索命。

这里的空气中，还充斥着某种很负面的东西，人待在这样的地方，SAN值会持续不停的降低。

SAN值这个概念，出自克苏鲁体系的游戏，可以理解为理智或HP血条。

San值归零，人就会发疯并再也救不回来，彻底game_over。

也就是说来到这地方人会持续不停的‘掉血'，一旦掉到负数人就不再是人了，而会被某种更难以理解

的玩意儿所取代。

San值的减少会让人有明显感受，反应到身体上，你会发现自己越来越烦躁、越来越冲动、越来越暴

躁易怒，这样的负面状态会持续叠加，直至让你彻底疯掉。

此时，五个女孩就有了细微的感受。

阿曼达在心灵连线中对大家说：“，「我的情绪好像不太对，有点烦躁，这是我的错觉吗？你们有没

有类似的感觉？”

“你这一说好像（得吗的）还真有。”珊曼莎也发现了。劳拉、陈紫云、苏如梦也表示自己有这样的感觉仓。

如果只是一个人有异常，或许可以归结为那人昨晚没睡好，但所有人都出现了相同的症状，就不是一

句没睡好可以解释的了。

“你们的sa值正在持续下降中，只要你们还待在这个地方，只会越来越烦躁，理智持续不停减少，直

至彻底发疯为止。”爱丽丝为她们解释道

第420章传说中的触手怪

本来，大家都认为这次的探险虽会遇到危险，但也不是一开始就危险的。

但她们都想错了，危险这种东西的到来总是令人猝不及防。

当众人走到街道的第一时间，就被某种不可名状的现象侵袭。

仿佛是幻觉，又仿佛是梦境，它无比美好，也无比的美丽，令人心理宁静。

除了爱丽丝之外，另外几人的眼前开始上演起一个漫长的故事。

这个故事似梦似幻，它不会污染人的精神，长度却令人绝望，是一场将会持续四十亿年的故事。

如此漫长的故事，必须要从头看到尾，中间无法暂停，无法快进。

毫无疑问，这是一种令人绝望的漫长，不似精神污染却胜似精神污染。

当这场梦的故事结束时，足以140让任何人类的精神崩溃，人格消亡。

爱丽丝没有出手拉几人出来，这场梦看似漫长，但在现实中也就几分钟的时间。她们五人或许会精神

崩溃人格丧失，但也会被这个梦磨砺心灵境界。

大不了，等她们人格丧失精神崩溃后，爱丽丝再出手救治就是了。

这就叫利用敌人的手段来加强自身。

她知道造成这一切的罪魁祸首，对方是这秘境里的最终BOSS,她的名字是....

这时，一首歌谣从远处传来~

(bhfe)

一一百年四月熏风驱散她的芬芳一

一一千年十月淫雨冲刷她的足迹一一

一一无情岁月侵袭她存在的旧忆一一然而山川不会忘记伊德海拉所行之处..一一

一一伟大的伊德海拉，她生于大地，与地球生命同生、永世万古与尘世间所有生命形式交织不休一一

一一在死亡诞生之前，她就已经存在了一一

----

爱丽丝将目光看向歌谣传来的方向，在那边，走来一个如瓷娃娃般美丽的姑娘。

她边走向这边，边低声歌唱。

她看上去人畜无害来，自.呆;呆，发！说。，但她的本质足以令人陷入绝望。

但，她并不是完整的祂，她只是祂的一个化身。

女子走到几人三米外停下脚步，这边，除了爱丽丝之外，其余五个姑娘还沉浸在那绝望漫长的美好梦

境里。

女子看起来是一个美丽的人类亚洲女性，穿着有大量红、白、黑颜色的长袍，长有一张像瓷娃娃一样

精致的彩绘脸，还拥有剃刀般的长指甲。

她很有礼貌的对爱丽丝自我介绍：“我是Madam_Yi,外来者，你们越界了！按照约定，我们将离开这

里，重现世间。”

这名字，翻译一下就是易小姐。

爱丽丝不置可否，她同样做了个自我介绍：“你可以叫我爱丽丝。”

易小姐双眸闪烁红光，她在通过某种神性手段，隔空使用某种只要知道对方名字与长相，就可以发动

的诅咒。

显然，在易小姐那礼貌和善的外表下，掩藏着一颗要致爱丽丝与死地的心。

但她的诅咒没有生效，反而让她自身遭到了诅咒反噬。

她的头发开始脱落，

她的皮肤开始溃烂，

一条条滑腻触手从她溃烂的皮肤生长而出

她转瞬间就化为了一只恶心的触手怪~~.第421章一场梦，四十亿年

(感谢a34**869的月票)

易小姐所化的触手怪，盯着面前这位名叫爱丽丝的女子，惊疑不定。

在她的眼中，对方看上去普普通通。

对方告诉自己的名字也是真的，不然诅咒不会发动成功，自己更不会遭到诅咒反噬。

她已经意识到，对方的普通之下，掩藏着的是她想象不到的未知。

有句话怎么说来着？

~人类最古老、最强烈的感情是恐惧。

~而最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。

易小姐，她是外神梦之女巫伊德海拉的化身，但相较于神性的伊德海拉，易小姐却拥有着人性~。

哪怕，本质上她与祂是同-一个存在。

拥有人性，就会拥有恐惧，面对未知，-是人都会恐惧。

“你，是那些人的一员？”触手怪易小姐逐渐控制住失控的躯体，她的身躯逐渐缩小，并重新变回了之

前的人类模样。

她口中的那些人，是指在亘古之前，将祂与许多旧日支配者关在这里的一帮形似人类的女子，她们强

制与这帮克苏鲁定下一个约定。

当有外来者踏足这个地方的时候，祂们才会自由。

这是那些人给这帮克苏鲁体系的怪物所留下的限制。

毫无疑问，在爱丽丝等人到来这里之后，那则约定对伊德海拉这样的外神，以及对这里的旧日支配者

们的限制，解除了！

在这些触手怪们意识到这点的时候，随时都可以离开去往外界。

但爱丽丝会放他们出去吗？

显然不会，外头的人类文明很孱弱，一旦这帮触手怪出去了，那地球绝对会在短短的几天的时间里化

为人间炼狱，到时绝望与恐惧遍及世界，残存的人类就只能在地球上上演‘魂系列'了。

爱丽丝摇头：“我不是她们，你与她们的约定与我无关，但，你们现在还不能出去。”

她的话言出法随，说你不能出去你就不能出去，想出去也办不到，世界的规则会因爱丽丝的话而阻止

祂们。

易小姐瞳孔皱缩，以她的生命层次，自然能感受到宇宙规则的变化，规则在对方的话语下臣服了。

她的心中，恐惧在滋生。

她赶忙低下了头，不敢再肆无忌惮的与爱丽丝对视。

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..............

爱丽丝微微一笑，指了指自己身旁的五名同伴：“你的梦不错，继续吧。”

易小姐点点头，不敢在这里多做停留，她留下了那个足以让人失去人格的漫长梦境，匆匆离开了这里。劳拉、阿曼达、珊曼莎、紫云、如梦，她们五个人的精神还被困在梦境之中。

这场梦的时间持续了很久很久，久到足以让她们遗忘过去的所有。

梦中四十亿年的时光，抹去了她们的精神、思想、人格与自我。

半小时的时间就这样过去了，当这场梦境结束之后，五个人变成了‘清醒的植物人’，呆滞的站在原地

一动不动。

不愧是外神梦之女巫伊德海拉的手段，祂的化身易小姐只用了一个无比美好的梦，便毫无烟火气息的

抹掉了五个人的人格。

爱丽丝叹了口气，着手开始治愈五人心灵。

渐渐地，五人的人格回归。

她们的表情从木然变得生动。

数秒过后，她们彻底恢复了过来.广

第422章梦之女巫伊德海拉

现实中的短短十几分钟，对五个姑娘来说，却在梦境之中度过了四十亿年的时光。

在梦里，她们的人格是清醒的，知道自己在做梦。但她们无法自由的在梦境中活动，因为视角是固定

的。

她们以第一人称视角的方式，经历了伊德海拉从诞生到如今的大部分经历。

这份经历，是从地球上诞生的第一个单细胞生物开始的，那枚单“一五七”细胞生物，就是最初的伊德

海拉。

梦境经过艺术加工，美是很美，就是太长。

也因为这份漫长，润如细无声般磨灭了五个姑娘的人格。

若是没有爱丽丝出手，几人今天就死这儿了。

不过话又说回来，若是没有爱丽丝，她们也不可能出现在这样危险的地方。说白了，这都是爱丽丝的错啊。

“你们刚刚中招了，应该还能记得自己人格的死法吧。”爱丽丝平静的问。

几人确实还记得那场梦境经历的一切，且记忆无比清晰。

难以置信，她们居然会以那种方式度过如此漫长的岁月。

在梦里，她们随着时间推移而无聊，偏偏无聊了什么也不能做，只能跟随着伊德海拉的视角。

这让她们越发的无聊，渐渐被致郁，逐渐抓狂、然后疯掉，最后的最后归于平静，什么也没剩下。

直至刚刚，她们那支离破碎的人格被重聚，心态也被拉回了做梦之前。

那场梦不再有切实经历感，更像一段漫长且无用的垃圾记忆，摆放在心灵深处，以便随时翻阅。

人类的大脑，当然记忆不了那么多东西，这份记忆，是存在与灵魂之中的，只要灵魂还在，这份记忆

也会一直都在，伴随她们一生。

当然，这份记忆也不全是垃圾记忆，至少那段记忆赋予了她们无与伦比的人生阅历，相信就算上帝出

现在她们面前，几人也能淡定以对。

真.天塌不惊。

“令我们做梦的，是那个梦境视角的主人，对吗？”劳拉在心灵念话中询问爱丽丝。

“你们刚刚做梦的时候，有个名叫Madam._Yi的女子出现，和我聊了会儿天。”

爱丽丝没有详细说Madam_Yi是谁，她知道她们知道，在那漫长的梦境里，伊德海拉虽然没有向她们

展现什么特殊的梦境场景，多是些经过艺术加工的生活的琐碎，但梦里伊德海拉使用体细胞分裂出去的几

个化身是谁，她们还是知道的

Madam Yi,只是其中比较著名的一个。

另外，伊德海拉并不是一个彻头彻尾邪恶的外神，她只是和人类的世界观不一样，她吞噬章鱼从而习

得了长出触手；她吞噬了巨熊从而习得了用毛皮包裹自己来对抗北方的严寒；伊德海拉获得了所有生物的

外形，然而没有任何外形能够给予她真正的美丽，因此她公平地吞噬了所有错误的生物。对于她的追随者

来说她总以美丽标致的样貌出现，但是他们并没有看清她的真面目，只是看到了她想让他们看到的那一面

5.4.....确实她能够共享自己的思想，即伊德海拉只有一个灵魂，但是有着很多身体一一或藏于南方雨林

，或冻于北方冰盖，或埋于西海之外的沙漠。

而这些，五人都在梦里经历过。

一场本该扼杀掉五人自我人格的梦，却因被爱丽丝救回，从而让她们变成了这世界上最了解伊德海拉

的人第423章掀起天灾

有句话是怎么说来着，叫一一人活的越久越淡定。

此时的劳拉、珊曼莎、阿曼达、紫云与如梦，五个人因那场梦，积累了40亿年人生阅历，变相的获得

了40亿年的固有时间，反应到现在，五个姑娘都成淡定帝了。

她们跟在爱丽丝的身边，行走在这个到处都充满不可名状恐惧的地方，各个都淡定的不行，好像这里

的一切都不再是威胁了一样。

她们也确实不再害来，自.呆;呆，发！说。怕这里，因为她们那40亿年阅历中，经历过太多，还是以外神的视角经历的。这让

她们对这个地方一切会坑人的不详都能做到心中有数，知17道自己会在这边遭遇什么。

都说恐惧来源于未知，她们现在的样子刚好相反，知道的太多，结果对一切都缺乏了敬畏吧。

她们安静的走在空旷阴暗的街道之上，一路来到了城市外的一片森林旁。

“这是一片吸血森林，整片森林都是旧日支配者罗戈格身体的一部分，它的本体是一棵死黑色的无叶

橡树，树干上长着一直红色的眼睛，非常灼热，无法靠近，它在旧日支配者中算是比较好对付的一类，我

们此行的目标就是祂。”爱丽丝指着前面的阴森黑暗的树林，对几人说道：“珊曼莎，你的能力能刚好克制

这片森林的活动，看你的了。”

珊曼莎点点头，她上前一步，准备开个大。

劳拉与阿曼达知道珊曼莎的能力，为了避免被冻僵，她们拉着紫云与如梦后退了一段距离。

“她要做什么？”苏如梦好奇的问劳拉。

“等下你就知道了。”劳拉说。

爱丽丝也和几人一块退到了后面，将场地交给珊曼莎发挥。

一个雪女，如果不计后果的爆发全部能力，轻轻松松就能造成天灾，掀起永久冻土。

如果这是个魔法，那就是对城级别的禁咒级魔法，可以在短短数分钟的时间里，彻底冰封掉一整座一

线规模的大城市。

其实要爱丽丝来说，冰雪秘境的危险程度丝毫不弱于这个不可名状的克苏鲁秘境，只是冰雪秘境里的

那帮雪女太过佛性，才显得那个地方人畜无害来，自.呆;呆，发！说。。

假如雪女是残暴的，那地球分分钟进入大冰期没商量，凡人来多少死多少，幸存率0%。

在几人的注视下，珊曼莎的身体开始吸收周遭的热量，大片大片的冻气自她体内弥漫向前方，冻气所

过之处，热量统统被吸收。

前方的大地，草木，逐渐凝结了一层冰霜。

天空开始飘雪，雪是那样的美丽，但在美157丽中却是足以致人于死地的冰寒。

她虽然没将冻气向身后蔓延，但温度是会传导的，这让站在她身后的几人都感受到了可怕的寒冷。

劳拉用了老方法，帮助同伴将这份寒冷祛除出身体之外。

这一幕，让陈紫云和苏如梦的40亿年淡定都没维持住，露出了些微诧异的表情，似是没想到队伍里的

同伴居然有这种掀起天灾级的能力。

“这是.....冰雪秘境中雪女的能力？可我记得雪女的晶核虽然高级，但还远没到这种程度才对。”陈紫云

不确定的问。

“珊曼莎就是雪女。”爱丽丝解释第424章宅男都是战五渣

这片森林虽可视作罗戈格身体的一部分，但是祂的本体却并非这片森林，而是森林中央一颗长有红色

眼睛的巨大橡树。

这颗橡树，时时刻刻都在向外散发着灼热的气浪，让人无法靠近。

珊曼莎的寒流向着森林深处蔓延，逐渐接近罗戈格的附近。

某一刻，罗戈格身躯上汹涌向外的热浪，与珊曼莎的寒流遭遇到了一块。

酷热与严寒的交汇，惊醒了沉睡的罗戈格。

橡树的树干之上，一颗猩红的巨大眼球张开了。

眼球借由这片森林为耳目，第一时间察觉了森林外的六位不速之客。

身为旧日支配者的直觉告诉罗戈格，那些不速之客并不是来这里友好访问，而是来找祂麻烦的。

祂当即大怒，区区凡人，居然敢来找祂的麻烦，简直不知死活。

愤怒的祂，决定吃掉那几个家伙。

那些被寒流冻结的树木，受到了罗戈格神性的加持，试图挣脱冰封。

覆盖在树木上面的冰层，逐渐有了裂痕。

森林外的几人所处的位置距离森林很近，她们发现这些树有要挣脱冰封的趋势。

珊曼莎见自己身为雪女的能力全力爆发之下，居然还无法彻底冻结这片森林，她当即调动体内的查克

拉，并进行性质转化，化为阳、水、风。最后再将三者组合为血迹淘汰，发动了‘生命之冰’，进一步使气

温下降，并让覆盖了半片森林的寒流具备了部分生命的特质。

温度更冷了，而且还不单单只有寒冷，在恐怖的低温中，还附加着难以被消融的生命特性。

在珊曼莎能力覆盖范围之内，那些快要挣脱出冰封的森林再次被压了下去。

老实说，珊曼莎的能力很克制罗戈格这位旧日支配者。

怎么说呢，罗戈格这个家伙，其实并不算完全体旧日支配者，只能算旧日支配者们残存血液下的残渣。

当克苏鲁的鲜血滴落在大地上时，出于某些未知目的，克苏鲁的仆人星之眷族们收集了那些克苏鲁之

血，并向其中放入了某个能保护这些血不受侵害来，自.呆;呆，发！说。的存在，这个存在静静地聚集起力量，最终形成了罗戈格。

这位克苏鲁之血的残渣，长歪成了一颗橡树，虽是旧日支配者，但祂比祂那些同行们差远了。

祂的形态是树，习性也是树，多数时间都扎根在土里，平时很少出去活动，只是接受者星之眷族的供

奉，偶尔给那帮家伙赐下一些力量。

祂虽然是个很危险的家伙，但如果没人去招惹祂的话，大可当祂不存在。

祂也确实没什么存在感，像极了一个默默无闻的宅男。

我们都知道，宅男这个群体的战斗力基本只有5，罗戈格就是旧日支配者中的战五渣。

当然，这个战五渣也是相对与旧日支配者这个群体，凡人面对祂的时候，还是很无解的。

若是爱丽丝不出手，队伍里又没有（得李赵）珊曼莎这个能掀起永久冻土刚好克制对方的，还真打不过

这家伙。罗戈格发现自己难以挣脱这份严寒的束缚，终于意识到那帮家伙真拥有杀死自己的能力。

祂一下就慌了订。

如果可以跑的话，祂一定跑远远地，但作为一颗树祂的根还扎在土里，一时半会儿根本跑不了。

祂为了自救，只得展露自己的神性，试图用神性污染掉森林外的那几个家伙

第425章旧日支配者憋屈之死

神性污染凡人的方式一般有三种。

其一，你看见了神。

其二，你听到了神的声音。

其三，神碰到了你，或你摸到了神。

罗戈格想用自己的神性污染掉外边的家伙，但人家早有准备，她们还处在对一切神性M1SS的无敌阶

段。

她们在进入这个克苏鲁秘境之前，爱丽丝有送过每人一副墨镜，只要将这副墨镜佩戴，就可以有效隔

绝人见神的弊端。

之后，爱丽丝还戳破了几人的耳膜，让她们耳朵失聪，变成聋子，这又避免了听到神的声音。

至于说被神碰到？

等罗157戈格挣脱寒冰再说吧。

不过嘛，罗戈格的神性虽然没污染了几人，却污染的周遭的环境，沐浴在祂神性之下的绝大多数物质

,都长出了花草，或者干脆变成了木头。

若是这里没有珊曼莎释放的冻气，说不得周遭还会变得郁郁葱葱生机勃勃。

劳拉她们几人从周遭这仿佛要春暖花开的美丽现象里得出了一个可怕的结论，若是她们没做准备就来

这里面对旧日支配者，很可能在对方的神性光辉下满身长花草，甚至到最后，人也会化为一株植物。

这就是克苏鲁邪神可怕。

(罗戈格：你们这帮家伙才可怕的吧！)

严寒与高温的碰撞，神性的宣泄，这场由珊曼莎VS旧日支配者.罗戈格的战斗，在进行到第三个小时

的时候，终于结束了。

罗戈格的神性消失了，前方这片占地十几公里的森林及周边十几里地通通化作永久冻土，如果没有外

来力量的干涉，这里将永远的冻结下去。浑身冒着寒气皮肤雪白的珊曼莎收了自己的‘神通'，呼出一口寒气，她露出微笑，转身借由爱丽丝的

心灵连接，对几人自我调侃道：“从今天起，我就是弑神者珊曼莎了。”

劳拉、珊曼莎、阿曼达三人的脑海中，同时响起主神的声音，提示她们完成了第二环任务。

“走吧，咱们进森林去，罗戈格的尸体里有晶核，那玩意儿自带神性，吸收了不说能让人(bhf)成神

，至少也能获得些祂的能力。”爱丽丝招呼上大家，向着这片冰森林走去。

众人跟上她，一路来到森林的中央，在这里看到了那颗长着红色大眼珠子的大橡树。

这就是罗戈格的本体，只是祂已经被彻底冰封，失去了生命的迹象。

爱丽丝上前一步，破开了对方红色大眼球外部分的冰层，探手在对方眼珠子上挖了个窟窿，从中掏出

一块血红色成人拳头大小的晶核。

她将这块晶核抛给了阿曼达：“它比较适合你，你留着用吧。”

珊曼莎惊喜的接过，这可是神灵的晶核，绝对的宝贝，吸收就有大概率获得神的能力，她有理由激动。

劳拉、珊曼莎、紫云和如梦四人羡慕的看着获得了这玩意儿的阿曼达，虽然不是她们用，但她们也很

期待这颗旧日支配者体内爆出来的晶核，会赋予人什么样的能力。

“今天的冒险就到这里吧，我们该离开了。”爱丽丝说道。

众人都没意见，事实上对她们五人而言，感觉自己在这鬼地方已经待了四十亿年似的，早就想要回文

明世界里缓解一下心灵上的压力，恢复一下已经掉了一小半的SAN值。

就如来时那样，众人走的时候也是爱丽丝带她们离开的。

伴随着黑暗阴影笼罩挪移，众人重新回到了外界雾都某酒店的那个套间客厅当中。

回来的同时，爱丽丝顺手治好了几人那破碎的耳膜，让她们恢复了听力

第426章强势围观

阿曼达一回来就找来了一个大杯子，将那颗旧日支配者死亡后掉落的晶核放入水杯，并给其中接满了

水。

“能别这样看着我吗，我感觉很别扭。”端着装有晶核能量水杯准备喝的阿曼达，见众人都用期待的目

光盯着自己，让她觉得自己像极了动物园里正被人观赏的动物。

“别废话，赶紧的，我们还等着看你会不会变成触手怪呢。”珊曼莎催促。

阿曼达翻了个白眼，只感叹交友不慎，旋即将手中大水杯端到嘴边，开始咕咚咕咚的往肚子里灌~。

目测这大水杯装着2000左右的水，约等于四瓶啤酒的量，真难为阿曼达能一口气-喝完它们。

人体对晶核能量的吸收是有一个过程的，低级的晶核能量在几分钟之内就能被人体完全消耗，但阿曼

达吸收的这个显然很高级，就某种程度上来说，可能是秘境晶核体系中最高等级的晶核之一，所以吸收的

时间-也会更长一些。

阿曼达喝完晶核溶解的2000水之后，就进入了能量吸收消化阶段，这让她的脸色青一阵紫一阵，还伴随着身体的抽搐，像是发了羊癫疯。

劳拉有些担心的问阿曼达：“你没事吧？”

阿曼达浑身肌肉痉挛，已经无法开口说话。

爱丽丝说道：“别担心啦，这是正常现象。”

“这算哪门子正常现象啊，不知道的还以为她要死了。”珊曼莎吐槽道。

“人类是很脆弱的，而吸收晶核的过程就是一个不断让人类生命层次提升的过程，提升的少还好说，

但要一次性提升太多，身体难免会有些副作用，所以我才说是正常现象。”爱丽丝小姐老神在在的说。

“她吸收的晶核是13级秘境里大BOSS身上掉下来的，我更好奇的还是阿曼达会获得什么能力。”苏如

梦说道。

“13级秘境？”劳拉抓住了苏如梦话语里一个她还不知道的名词。

苏如梦就和劳拉与珊曼莎两人科普了一番秘境等级的概念。

两人这才恍然。

旋即，苏如梦看向爱丽丝，问她：“诗雨，你说过这颗晶核最适合阿曼达，想必一定知道它能赋予人

什么样的能力吧？”

爱丽丝微笑点头：“在回答你这个问题之前，我问你们一个问题，你们知道那帮触手怪最初是怎么诞

生神性的吗？”

.................求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....................

众人摇摇头，表示不知道，并期待的看着爱丽丝，等待她的答案，因为所有人都对这个问题很好奇。

“神性和人性可以视作两种截然相反的东西，一种是如程序般绝对的理智，只会本能的执行它的职责

，这是神性存在基础。而人性是什么我就不解释了”

....中....

爱丽丝说道这里停顿了一下，旋即接着往下科普：“神性最初的诞生与‘偶像崇拜'现象有关，也既‘你

很厉害来，自.呆;呆，发！说。所以我很崇拜你'，也有些是源于对未知的恐惧。

不论是崇拜，还是恐惧，一旦人们对一样事物或是生物的崇拜与恐惧思绪积累的足够多，神性自然而

然就诞生了。

崇拜的信仰之力，恐惧的畏之力，都是能催生出神性的东西。

而神性的诞生都是基于某个条件的，如古时候人们恐惧海啸、地震，认为这是某种怪物或是恶魔所为

一但这样认知的人多了，就会催生出这样一个生物，祂们会根据人类给祂们编织的故事，去执行自己的

使命。”广第427章san值又开始下降了

“照你这个说法，神灵岂非都是人类创造的吗？”劳拉惊讶道。

“神也是分种类的，信仰催生出来的家伙都有神性，当然也有例外，如某些单纯只是生命层次更高的

存在，或是有形，或是无形，不过后者是不具备神性那种东西的。神性由无数生灵思绪构成，所以它是混

乱的，甚至混乱到足以扭曲现实的程度。也因此，神性一旦展露，目睹“一五七”到它的人就会被混乱影响

，甚至身上也会出现变异现象。神性越强的生物，能造成的类似现象也会越夸张，极个别个体甚至可以扭

曲时空。”

爱丽丝说道这里，指了指似在发羊癫疯浑身抽搐的阿曼达：“她吸收的那颗晶核中蕴藏着大量的神性

不过神性经过晶核的转换已被固化，并不具备太强的污染性，只会让阿曼达的体质无限趋近于神，你们

可以把这种状态的她理解为半神，这样的神不需要信仰，当然这神性也不会无缘无故的变多或是减少。除

了神性方面，就我观察来看，阿曼达最终会获得一个可控性基因突变的能力，以及操控植物相关的魔法能

力。”

“可控性基因突变？你是指她可以根据自己的想法，自由的变成其他种类的生物吗？”陈紫云问到。

“差不多就是这个意思，她可以变成任何容貌，任何性别，任何物种，体内能量充足的情况下还能变

得很大，也能缩的很小。甚至，它还能变成只存在与想象中的生物，比如美人鱼、巨龙、妖精什么的。”

听了爱丽丝的解释，众人对阿曼达会通过那枚旧日支配者晶核所能获得的能力有了个大概的了解，大

家都很羡慕呢。

正在抽搐的阿曼达，虽因浑身肌肉痉挛无法说话，却并不妨碍她听到众人的交流。

她在得知自己即将获得的能力是什么之后越发的期待起来，在这份期待下，似乎连身上的痛苦都没那

么强烈了。

“说起来，记得最初遇到你的时候，你以巫女自称，身为巫女的你一定供奉着哪位神灵吧。”劳拉问爱

丽丝，在她想来，爱丽丝能对神性这么了解，多半就是因为她曾经当过巫女。

“诗雨你还当过巫女？巫女不是国那边的么？”苏如梦惊讶的问，啥时候巫女和仙女能混为一谈了？

“我从事过的职业很多，巫女只是其中之一，我还当过道士呢”爱丽丝一本正经的胡说八道。

“那你当巫女的时候供奉的是谁？”苏如梦好奇了。

爱丽丝就把博丽霊梦的人设拿到自己身上，说道：“最初我的神社里并没有神，后来我自己去抓了一

个。”

“"X5。

半小时后，阿曼达的抽搐症状终于缓解了。

老实说，当着众人的面在沙发上不停的抽搐，真的是非常尴尬的一件事情，好在终于结束了。

她感受到了自己获得的新能力，她在劳拉、珊曼莎等人的催促下，开始尝试自己的新能力。

她的能力一使5.4用，神性就不自觉的散发出来。

在屋内的地面上、墙壁里，木桌旁，一朵朵不知名的鲜花开始生长。

不过这份神性很微弱，并没影响到人，没让劳拉等人身上长草。

虽说如此，劳拉等人还是受到了神性的影响，心灵中出现了许多负面思绪，反应到现实就是她们的S

n值快速下降，有种抓狂的感觉.第428章蝴蝶与屎壳郎

在阿曼达发动能力时，除了会让周遭人Sa值狂降，让各种不知名植物肆意生长之外，到也没其他副

作用了。

她当着众人的面，挨个使用了一番自己的新能力。

她可以变成任何人或任何生物的样子，她尝试着模仿了在场所有人的容貌，她还试着在自己的背后长

出了一对洁白的翅膀，像极了天使。

她又控制着屋内长出来的那些植物花朵，化作藤蔓在屋内编织乱窜。

这就是她获得的新能力了，这些能力的上限极高，但能发挥出多大的威力则取决于阿曼达体内有多少

能量，或许她该考虑修炼个什么能量体17系，不然光靠细胞能量与精神能量来发动这些能力，一个不注

意容易把自己抽干。

---

自打从克苏鲁秘境出来，不知不觉间过去了两个月的时间。

这两个月的时间里，几人没有再去进行新的探险，因为上一个任务完成后新的任务还没有发布下来。

好吧，主要是爱丽丝还没想好要给几人发布一个什么样的新任务，而且上一个任务时，众人那40亿年

经历的既视感太强，爱丽丝打算让她们先休息上一阵子。

在这两个月的时间里，陈紫云和苏如梦也没回大吃货帝国，而是留在了英伦雾都这里，与劳拉、珊曼

莎、阿曼达她们待在一块，众人除了日常休闲之外，就是和爱丽丝学习一些新的本事。

在几人的心目中，爱丽丝一直都是和‘什么都会什么都懂‘划等号的，不论众人想学什么，她这儿都能

教。

爱丽丝现在正在教众人的就是她自己研究出来的一套炼体功法，这功法的修炼对体质没什么要求，就

是很折腾人，是那种‘只要练不死就往死里练的'修行方法，理论上只要你愿意吃苦，都能练出点儿名堂来。

还有一件事情值得一提，两个月的时间中，世界上又有两个新秘境出入口打开了，一个在亚洲，一个

在非洲的埃及那边。

按照苏如梦的说法，亚洲这边的这个叫蝴湖蝶秘境，位于东南亚几国的交界处。

埃及那边的那个叫圣甲虫秘境。

听名字就不难判断，一个蝴蝶多，一个屎壳郎多。

当然，不论是蝴蝶还是屎壳郎，它们都不是普通的昆虫，而是具备极大威胁性的。

如名为圣甲虫的屎壳郎，它们会吃人的血肉，也会钻157进活人的血肉里啃食。它们的弱点是怕火，

不会接近有火焰燃烧的地方。

而蝴蝶秘境里的蝴蝶，它们的个头极大，翅膀翼展开来能有一米。这些蝴蝶并不会主动袭击人类，但

他们在山洞翅膀的时候，翅膀上面会有花粉洒下，人若是吸入了这种花粉，就会原地栽倒呼呼大睡，不睡

上24小时绝对醒不过来的那种。

就某种意义上而言，这蝴蝶花粉是治疗失眠症的特效良药。

这样的蝴蝶看似没危险，但假如它们飞进人类的城市里，还是能造成极大混乱的

*长按喜欢的段落可记录想法*第429章你还有时光机？

最初，蝴蝶秘境与圣甲虫秘境的开启无声无息，并没有任何人发现。

直至秘境中的大号蝴蝶，以及那些吃人的圣甲虫大片大片的出现，秘境入口附近的村镇和城市的人才

好奇起它们的来历。

人们在度过最初的恐慌之后，顺着那些异常昆虫的踪迹，找到了它们的老巢，至此发现了秘境的存在。

如今，两个秘境的出入口已经被官方部门控制了起来，并对其中展开了探索工作。

一些距离这俩秘境较远的国家，也派人过去研究，甚至极个别流氓国还试图从人家国家的领土上强行

占据秘境入口。

嗯，说的就是前不久在黑海结界上种蘑菇的国家，这帮流氓还派遣了军队，如今正在用物理方式说服

埃及官方让出圣甲虫秘境。

许多国家纷纷谴责这个流氓国，但流氓嘛，你别指望他们会因此反省，人家总能找到合适的借口。

值得一提的是，已经有人发现秘境里跑出来的生物体内存在晶核，晶核遇水即化，服用后会获得超能

力。

这件事更是引爆了全世界的渔轮，已经有人开始专门狩猎秘境里跑到外边的大蝴蝶和圣甲虫，而那些

占据了秘境入口的国家，则开始派遣部队进入秘境展开探索与狩猎。

劳拉等人并不关心外界的这些纷纷扰扰，她们如今眼光高着呢，区区蝴蝶秘境与圣甲虫秘境，着实没

什么吸引力。

直至今天，爱丽丝觉得大家都休息的差不多了，就借主神为由头，给劳拉、阿曼达、珊曼莎三个‘轮

回者发布了新的任务。

【任务（第三环）：起源】

【简介：秘境的起源与古文明有关，但古文明的起源又与什么有关呢？】

【要求：追溯历史，调查地球上第一季智慧文明的起源。】

此时，大家正坐在餐厅里吃晚餐呢。

接到任务的三人互相对视了一眼，珊曼莎说道：“这难道是一次考古任务吗？这是劳拉你的强项啊”~

“我觉得并非考古那么简单。”劳拉摇摇头。

“任务似乎不难，克苏鲁秘境里的那些古老存在或许会知道些什么，我们可以试着从祂们口中得到答

案。”阿曼达说。

“我是不是失忆了？你们这个话题的展开都没个前期铺垫吗？”苏如梦吐槽道，劳拉、阿曼达、珊曼莎

三人的这个话题展开的莫名其妙，很突兀，让她与陈紫云都不知道她们在聊什么。

爱丽丝给她俩解释道：“她们在讨论秘境的起源，并准备调查它。”

“,「这有什么好调查的，你不是很久以前就在地球上了，应该知道答案的吧。”苏如梦说。

劳拉、阿曼达、珊曼莎三人的目光转向了爱丽丝，很好奇苏如梦口中那句很早以前就在地球上是个什

么意思，咱们不是异世界来客么？你该不会忽悠了苏如梦吧？

“有些事情还是你们亲眼去见证吧，说多了就没期待感了。”爱丽丝耸耸肩。“秘境的起源在很久很久以前吧，这样的事情也能见证？还是说你那（得赵好）里有时光机？”苏如梦似

乎化身了吐槽役，这段时间总是吐槽双。

“时光机啊.”这个词汇勾起了爱丽丝的回忆，在很久很久以前，她确实制造过时光机，但到了如今

已经很少使用它了。

见爱丽丝一副感慨的样子，劳拉诧异道：“你该不会真有时光机吧！！”

大家的目光都集中到了爱丽丝身上，假如她真有那玩意儿，那就意味着众人可以来一场时空之旅了

第430章其实咱是个科学家来着

“你们别看我这样，其实在很久以前，我即不是巫女，也不是仙女，而是一个科学家来着。”爱丽丝这

话一说，众人都囧了。

实在是爱丽丝的画风和科学家仨字儿不搭调。

只听爱丽丝继续往下说：“在很久很久以前，我还是一个科学家的时候，研发出了人体植装与义肢技

术，通过生产机械器官，人造肌肤、人造骨骼、人造量子脑，通过植装手术，用它们来替换人体身上的部

件，以此延长人类的寿命。这样的技术已经可以让人永生。”

她所说的这件事情，是曾经她经常意识分裂玩投胎那会儿的一次经历。

“这和你的画风一点儿173也不搭，你在和我们开玩笑对吧。”陈紫云不信，其余姑娘也不信。

“就知道你们不会相信”爱丽丝用着变魔术般的手法，凭空变出了一只像是从什么人躯干上砍下来的

胳膊，放到了餐桌之上。

她这猎奇的行为，一下将众人吃晚餐的胃口给搞没了。

也好在这里是餐厅的包间，不然让外人见了这条胳膊，指不定就将她们给联想成XX碎尸案凶手了。

“这就是我曾经制作的东西之一，它有着人体神(bhf)经信号wifi,我已经把信号解密了，你们只要用

肢体碰触它，就能与它建立神经连接，并控制它。”爱丽丝隆重的为众人介绍起这个机械义肢。

虽是这么说，但众人却没看出这玩意哪里像机械了，分明就是活生生的血肉嘛。

胆子最大的劳拉率先探出了手，将手搭在了机械义肢手臂上面。

旋即她瞪大了眼睛，因为神经连接的关系，让她感觉自己多了一条胳膊，并且还能活动。

她试着活动了一下。

就见桌上的义肢在劳拉的操控下活动了起来。

劳拉赶忙将自己的感觉和众人说了一番。

大家都很好奇，接下来挨个的尝试，都体验了一回身体多个零件是什么感觉。

“好神奇。”苏如梦惊叹。“这真的是义肢吗？你该不会拿出了什么魔法道具糊弄我们吧？”珊曼莎还是不太相信这种东西会是科

技造物。

爱丽丝就当着众人的面，将这个义肢拆成了一堆零件。

众人：

将桌上的义肢零件收好，爱丽丝老神在在的说：“所以啊，咱其实是个比地球上任何科学家都要厉害来，自.呆;呆，发！说。

的超级科学家，只是平时很少展露这一方面的素养罢了。”

她这一通装X,把众人搞的一愣一愣的，纷纷用惊为天人的目光注视她。

如此神奇的植装义体科技简直划时代，尤其人体神经信号方面特么居然还可以WIF1的，简直太黑科技

了。

假如那玩意儿真的是爱丽丝研发出来的，那再建造一台时光机也不是难以想象的事情了。

见众人都盯着自己，爱丽丝就顺势将话题拉了回来，说道：“既然要调查秘境的起源，我们就通过时

光机回到过去调查吧。相信这对你们而言是一场毕生难忘的经历。”

听她这么说，众人都期待起来，大家都很好奇地球的远古时期是一个什么样的环境，

第431章女娲踪迹

40亿年前，地球刚刚成型不久。

那时候地震频发，火山活跃，由高温岩浆不断喷发释放的水蒸气，二氧化碳等气体构成了非常稀薄的

早期的原始大气。

总结起来就是地球环境非常恶劣，并不适合生命生存。

在一处地质相对平稳的区域，一个金属圆球伴随着电闪雷鸣/呜，凭空出现在了地上，半截陷入地面当中。

这台金属球是一台时光机，爱丽丝等人就是乘坐着它，从四十亿年后来到了如今这个时空。

这台时光机的直径有两米，看上去并不是特别大，但圆球里头的空间却远比外面看上去大的多。

此时，爱丽丝一行人正待在其中，透过时光机对外的监控设备，看着外界那恶劣的环境。

大气压强为0.3个标准大气压力，气温七十摄氏度，空气含氧量稀薄，并有着多种对人体有害来，自.呆;呆，发！说。气体....外界的环境读数，被时光机中的检测设备检测到，显示在众人面前的银幕上面~。

这种环境，正常人出去，估计活不了几-分钟就得挂掉。

“这里真的是地球吗？”阿曼达问出了心中的-疑惑。

“当然是地球，不过是四十亿年前的地球，这时期的星球还没有稳定，你甚至在这里都找不到海洋。”

爱丽丝解释说。

得知来到了四十亿年前，大家都提起了精神，好奇的看着大荧幕。

只听爱丽丝继续说道：“这时期的地球环境虽不适合人类生存，但就我从时间线上观察来看，地球上

最初的生命就是从最近这几百年出现的。”

苏如梦双目亮晶晶的问：“我听你说过，女娲娘娘似乎就是在这个时候来到地球的吧，既然我们来了

这里，是不是能见到传说中的女娲娘娘？”

她这话一说出口，对此最为上心的陈紫云气质突变，她的人格切换，看向爱丽丝。

地球的某处，有个漂亮的大姐姐赤脚行走在滚滚岩浆之上，似在观察这个星球的生态。

她有一头长到拖地的黑发，身穿紫色罗裙，气质出尘淡雅，并且她还发现了出现在这颗星球的爱丽丝

等人。

这位漂亮大姐姐疑惑的看向那个方向，虽然隔着很远，她却清晰的看到了那个圆球形的时光机，以及

其中的六个人。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

她掐指一算，旋即了然。

她并不准备去见她们，她只是在这颗星球上留下一道生机，便离开了这个宇宙。

她所留下的这道生机，会让这颗星球快速的向平稳过度，使其更快的适宜生命生存。

--

时光机内，爱丽丝遗憾的说道：“女娲娘娘刚刚还在，但在发现我们之后就消失了。”

“为什么？”陈紫云很是失落。

“因为过去的她，并不愿与未来的她见面。”爱丽丝意味深长的说。

陈紫云一愣，赶忙问：“你是说，女娲娘娘还在？”

“她一直都在的，只是你们没有发现罢了。”

“你该不会要说你其实就是女娲吧？”苏如梦惊了。

“那到不是，关于这个问题，过一段时间你们就能知道答案了。”爱丽丝摇摇头，没有细说，她转移话

题道：“在我之前的感知中，女娲娘娘为这颗星球种下了一道生机，你们可以把它理解成改变星球生态的

魔法，那道生机会在百年内，使现在这种恶劣的气候快速变得适宜生命生存。”广第432章自产生态圈

陈紫云蹙了蹙眉，既然暂时还见不到女娲，她的前世人格就再次下线，今生人格重新回归。

“我们要去一百年后吗？”劳拉问爱丽丝。

“不，我们就留在现在，你们最好有个心理准备，因为我们要从现在开始，一直待到地球环境稳定为

止，我会用这段时间对你们进行特训，因我们接下来要面对的敌人非常危险，所以在那之前最好提升一下

实力。”爱丽“一七三”丝说道。

“待到地球环境稳定？按照你之前的说法，我们岂不是要在这边待一百年？”劳拉目瞪口呆。

其余人差不多也这表情。

“一百年而已，不长的。”

“那是对你这种神仙来说吧，我们可都是凡人啊，一百年后都入土了。”苏如梦吐槽道。

“有我在，不会让你们老死的，事实上真正担心这个问题的只有你和陈紫云，劳拉她们可没这种困扰

哦。”爱丽丝嘿嘿笑道。

苏如梦与陈紫云，看向劳拉、珊曼莎、阿曼达三人，完全看不出她们有着长生不老天赋呢。

呃，也不是完全看不出来，至少两人知道雪女能永生，而珊曼莎就是个雪女。

“你们难不成吃过永生药？”苏如梦羡慕的问劳拉与阿曼达。

阿曼达本人也很诧异的问爱丽丝：“我们能长生不老？我怎么不知道。”

劳拉和珊曼莎到是知道这点，她俩曾在火影世界的时候，被爱丽丝告知过这件事情。

“在你被邀请并与那个地方联系起来之后，你们的衰老就被停滞了。”爱丽丝解释。

得知成为轮回者还有这样的福利，阿曼达顿时美滋滋。

苏、陈二女听不懂她们在说什么，有点抓狂。

“好了，你俩也别羡慕了，能遇到我就是你们的机缘，该有的总会有的。现在我们先在外边建立一个

适宜生存的地方，未来的一百年就要在这儿度过了。”

见爱丽丝不想说，苏、陈两人也不好追问。

珊曼莎性质勃的说：“我可以给外边炎热的环境降降温，并建造一个冰雪城堡。”

劳拉无语：“到时候外边就不是很热，而是很冷了吧。”

“你可以给外面降温，但别降的太低。

阿曼达，你用自己的神性，让降下温度的区域生长出植物用以净化空气。

劳拉，你负责布置结界，圈出一块封闭的区域”爱丽丝给众人分配工作。

“我和紫云呢？”苏如梦问。

“你们看着就是了。”

接下来，众人动员起来。

一共忙活了整整一天的时间，她们在时光机外的空地，圈出了一块直径一公里的圆形区域。

有珊曼莎这位雪女给区域降温，这里的温度已变得非常适宜。而阿曼达的神性，在这块区域里催生出了各种各样的植物。

只是，这里的空气压强还是不高，人在里边没有欺压压着，会有血脉贲张的感觉，好似得了高血压病

似的。

为了解决欺压不足的问题，劳拉与珊曼莎想到了一个方法，由珊曼莎造冰，劳拉放火，以此制造水蒸

气，给这块被结界圈起来的地方增压。

当气压增高到了一个合适5.4的区间，人待在里边就不会感到不适了。

老实说，古墓三人组的能力配合，真的很适合在恶劣环境下制造事宜人类生存的生态圈。爱丽丝都没

出手，她们自己就在环境恶劣的地方，搞出了一个适宜众人生活的区域。

陈紫云和苏如梦看着她们三个互相配合搞出来的这个小型生态圈，不由啧啧称奇，

第433章时空因果

劳拉、珊曼莎、阿曼达，三人看着自己忙活了一天多的时间弄出来的杰作，颇有成就感。

爱丽丝又在这里来了一发木遁，造出一栋精致且宽敞的木屋，当做众人的居所。

接下来的一百年时光，没多少值得一提的事情，无非就是爱丽丝训练一下众人的能力，再教导她们一

些新的能力。

一百年并不短暂，对普通人而言就是一辈子的长度。

不过一百年时光过去，众人还和当初一样，并没有老去。

她们在充实自己之余，可以看到17结界外的世界一天比一天稳定，环境不再那么恶劣。

直到今天，星球的地质已经稳定下来，大气中也没那么多有害来，自.呆;呆，发！说。气体，气候宜人，这里已经变得适宜生

命的诞生与繁衍。

持续维持了百年时光的结界，第一次关闭了。

内外的空气开始流通，温暖的微风吹拂了进来。

众人结伴，走出了这个地方，在外界散步。

“有件事情，现在可以和你们说了。”爱丽丝笑着，她的笑颜格外灿烂，似乎是想到了什么有趣的事情。

众人都看向了她，好奇爱丽丝要告诉大家什么事。

“万事万物都是先有原因，才有结果的，不存在无因之果。在来到这个世界的第一时间我就知道，我

们已经成为了这世界时空因果的共同体。”

她这话让众人满脑门问号。

“你想说什么？”陈紫云问她。

“女娲之所以会来这个世界，是因她预见未来我也会来这边，她是追寻着我的踪迹过来的。她改造星

球生态，创造了几季文明也只是顺手为之。而我们回到过去是因，而你和苏如梦之后要做的事情，将会成

为未来世界存在秘境的结果。”爱丽丝说道这里停顿了一下，她面向众人，微微一笑：“还没意识到吗，其

实这一切的起因都是我们。”众人被惊了个呆！

“你是说，所谓的第一季文明，其实就是我们几个搞出来的？秘境也是？”苏如梦震惊道。

“差不多吧。”爱丽丝点头，她抬手指向身后她们居住的地方：“或许你们还没注意过，那里有许多微

生物已经诞生了，又因阿曼达神性的影响，它们进入了高速进化快车道，不出千年，那些微生物的后代就

能进化成多细胞生物。”

爱丽丝又指向苏如梦：“你最近在研究那枚水晶之戒吧，有研究出什么吗？”

“有些头绪了，我认为如果我能找到类似的水晶，也许能制造出新的秘境。”苏如梦说着，突然意识到

了什么，吃惊的张大了嘴。假如她掌握了建造秘境的技术，那秘境的起源岂不是来源于她？

“看样子你想到了。”

同一时间，劳拉、珊曼莎、阿曼达三人收到了‘主神'的提示音，提示她们完成了‘起源’任务。

回归倒计时也出现了，倒计时1735分钟。

也就是说几人会在5分钟后回归。

爱丽丝町着陈紫云与苏如梦：“稍后，女娲娘娘会来找你俩，未来的一段时间，你们就跟在女娲身边

吧。”

一听到女娲俩字儿，陈紫云人格秒切换，她问爱丽丝：“你们呢？”

“我们要走了。”

“还能再见吗？”陈紫云问。

“只要你们活的足够久，一定会的。”

“诶等等，你们要走？”苏如梦瞪大眼睛。

“对，我们本就不是这个世界的人，到了该离开的时候。”爱丽丝笑呵呵的说，她从时间线上看到了，

女娲再有半小时会再来这个时空，她会收俩记名弟子，就是陈、苏二女了

*长按喜欢的段落可记录想法*

第434章告一段落

在苏如梦与陈紫云的目送下，爱丽丝、阿曼达、珊曼莎、劳拉四人消失在了这个世界。

“她们竟然真的走了，还把我们留在了四十亿年前，万一女娲娘娘没有来，我们岂不是要被困在这里

了？”苏如梦郁闷的说。

陈紫云保持沉默。

苏如梦就看向了她，见她气质这么沧桑出尘，顿时意识到了什么：“紫云，你前世人格该不会又上线

了吧？”

陈紫云平静的点了点头。

旋即她蹙起眉，盯着苏如梦的表情变得古怪起来。

“如梦，你是不是忘记了什么？”她问苏如梦。

苏如梦一愣，疑惑道：“我有忘记什么吗？没有吧。”“不，我能看的出来，你的思维有一部分被诗雨影响了，它可能让你忽略了什么东西，这一百年以来

，你从未曾去想过那件事情。”陈紫云的前世人格说着自己的发现。

一听这话，苏如梦浑身一个哆嗦，让她突然有了种置身恐怖片的感觉。

诗雨屏蔽了自己的一部分想法？

对方应该不会害来，自.呆;呆，发！说。自己，那自己被屏蔽的东西是什么？

她努力的思考着。

陈紫云提醒她：“还记得我们第一次的秘境冒险吗”~？”

“记得啊，怎么了？”

“当初在僵尸秘境里，除了我们之外还有什么人？”

“当然是女魃，以及.”苏如梦说道这里，顿时目瞪口呆。

她想起来了，那个秘境里还有七个人一直在里头冒险。

没记错的话那是七个富二代。

为什么自己这一百年时间里就从未想起过这件事情呢？

果然是被诗雨屏蔽了自己的思想吧！

她赶忙将注意力集中到了水晶之戒中的僵尸秘境，在其中搜寻起那七人的踪迹。

只是，一百年时光过去了，那七人真的还活着吗？

僵尸秘境载体的水晶之戒，它能让持有者对秘境进行大范围观测。

苏如梦这一观测，立马目瞪口呆。

当初的那七个人到是还活着，只是垂垂老矣。

四男三女的组合，凑了三对情侣，其中一个打光棍。这一百年时间下来，那三对情侣已在僵尸秘境里

繁衍了四代人，共计五十多个人口。

因为有女魃的照顾，到也没人死于僵尸之口。

苏如梦呆滞了。

陈紫云问她：“，「那些人，还活着吗？”

苏如梦呆呆的点点头，并将秘境里的情况说明了一番。

陈紫云听后若有所思的说：“我想我知道诗雨屏蔽你思维的意思了，那些人，或许会成为远古时期的

第一批人类也说不定。”

苏如梦的思维立马跑偏，脑海中莫名其妙的蹦出一句话一一给我一个男人，我能（得赵好）生出一个文

明。

她打了一个哆嗦，恶寒遍及全身双。

她才不想做超生游击队呢，这事儿谁爱干谁干，她还想回到未来过好日子，远古开荒什么的，简直莫

名其妙嘛。

就在这时，两人听到身后不远处传来动静，扭头一看，发现一个漂亮的古装大姐姐正站在不远，微笑

看着她们。当陈紫云看清那人的长相之后，顿时泪流满面！

第435章回归，再见凯特琳

魔幻大杂烩世界，英伦雾都。

爱丽丝、珊曼莎、阿曼达、劳拉四人自另一个世界回归了。

“这真是一场漫长的冒险。”劳拉感慨，这次的轮回世界，居然持续了一百年时光，如果算上那个不可

名状的梦，那就是四十亿年，简直充斥满了恶意。

爱丽丝拍了拍手，将三人的注意力吸引到自己身上，她说：“下次任务开始至少是半年以后了，大家

这段时间就放松放松，自己找事情做吧，等下次出发前，我会再来找你们的。”

“你又要离开了啊，这样吧，我们给你举办个欢送派对吧？就去我家。”劳拉提议。

173珊曼莎与阿曼达也点着头。

“好吧。”爱丽丝答应了下来。

欢送派对没什么值得一提的，派对结束后，爱丽丝就告辞了三人，离开了魔幻大杂烩位面，回了DC

那边。

这边，距离氪星人入侵事件，只有两天不到的时间了。

回到中心城的家，发现家里人还挺多，超女卡拉、星火柯莉安妲、渡鸦瑞秋、天光米凯拉、神谕芭芭

拉等人都在。

几人见到离开有一阵子的爱丽丝回来了，卡拉就对她说：“爱丽丝，你能不能不要总是一言不合就离

开啊，我们还以为你失踪了呢。”

爱丽丝走了过去，坐到卡拉旁边并搂住了她，一副姐俩好的样子，她对众人说：“我那是有事情要处

理，现在不是忙完回来了么。”她说着，看了众人一圈，发现大家都有种跃跃欲试的期待，于是问她们：“

你们似乎在期待着什么？”

“是的，我们都想再经历一次异世界大冒险，把你的主神借我们用用呗。”米凯拉凑到了爱丽丝身旁

期待的说。

见这些姑娘眼巴巴的看着自己，爱丽丝就将自己的主神拿了出来：“好吧，注意安全。”

众人欢呼了一声，拿着主神光球一溜烟跑去了二楼，开始商讨新一次冒险该去什么样的世界。爱丽丝好笑的摇摇头。

她已经很久没见这边的(bhfe)朋友们了，她起身，准备去找朋友叙叙旧。

她给凯特琳.斯诺打了个电话，问她：“凯特，我回来了，出来坐坐？”

“好啊，刚好可以聊聊你这段时间究竟失踪去了哪。”

二十分钟后，中心城某家咖啡厅，爱丽丝与凯特琳在这里见面了。

“你问我这段时间去了哪？其实我在遨游多元宇宙哦。”爱丽丝说了句大实话。

但可惜，有时候实话才是最不可信的，凯特琳只当她是在开玩笑：“既然你不想说，那就换个话题，

爱丽丝，你是不是早就知道了？”

爱丽丝眨了眨眼，这问题问的没头没脑的，她知道什么了？

见爱丽丝一脸迷茫的样子，凯特琳就说：“我有第二人格的事情。”

爱丽丝恍然：“是的，我早就知道了，甚至还和她一块喝过几次下午茶。看样子你已经知道她的存在

了。”

凯特琳闷闷的嗯了声，她的第二人格可一点儿也不好相处，甚至有好几次差点做出杀人的事情，还好

都被巴里他们及时阻止了。

“你既然早知道她的存在，为什么不告诉我？”

“因为我和她也是朋友啊，帮朋友保密不是理所当然的嘛。”爱丽丝的这个说法简直无懈可击，让本来

想就这件事情说道说道爱丽丝的凯特琳顿时没话说了，

第436章我叫神速力

两人就凯特琳的冰霜杀手人格话题聊了半小时，才将这个让凯特琳很纠结的话题终结掉。

“我不在的这段时间，城市里有发生什么有趣的事情吗？”爱丽丝问她。

“有趣说不上，让人不顺心的事到不少，各种各样的超能力者罪犯一个个的往外蹦，简直烦不胜烦。”

提起这件事情，凯特琳就相当无奈，实在是最近这阵子出现的超级大反派太多，像什么逆闪电、急速、萨

维塔、思考者迪沃等等，这些家伙你方唱罢我登场，总是不会让人彻底的闲下来。

爱丽丝同情的拍了拍凯特琳的肩，说：“你想不想有超能力？想的话我可以帮忙哦。~”

凯特琳摇头拒绝了：“我自己研发了许多相关的药剂，注射了那些东西后也能让人短暂的拥有超能力

，但我并不想成为能力者，那意-味着更多的麻烦。”

她确实研究出过不少好东西，如极速者药剂，只要注射了就能短暂的获得神速力，变得和闪电侠一样

可以跑的非常快。

凯特琳狐疑的说：“你所谓的超能力，该不会是你那些植装义体技术吧，感觉这又是种能在城市里搞出一场大麻烦的东西。”

被提及植装技术，爱丽丝莫名的陷入了回忆，记得那是很久很久很久很久以前的事情了吧，当初的自

己开着房车从哥谭驶向中心城，半路上遇到了车子抛锚的凯特琳，让后者搭上了自己的顺风车，两人一块

来了中心城，途中，两人聊了不少科学话题，其中就包括爱丽丝的植装技术。

对爱丽丝来说，这都是很久以前的回忆了，但对凯特琳来说，也就两三年前的事情吧。

“那个技术已经成熟了，如果你哪天想不开要永生，我可以成本价帮你做个植装改造。”爱丽丝嘿嘿坏

笑着说。

“假如我真想不开的话。”凯特琳耸耸肩。

聊了一个多小时，两人就在咖啡厅门前分开了。

凯特琳还有自己的工作要忙，但爱丽丝却还无所事事，无聊的她干脆去了极速者们常去的那个神速力

空间溜达。

这里是个充斥满五颜六色闪电的空间。

空间里没有常规意义上的生命，神速力空间本身就是一个概念实体，祂的名字就叫做神速力。

记得闪电侠第7季的故事里，神速力化作巴里亲妈诺拉.艾伦的样子，出现在了现实活跃了五六集，神

速力的这个行为，似乎坐实了巴里.艾伦是神速力‘亲儿子’的事实。

........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

某一刻，神速力空间中有一粒电子从远方闪烁而过，凌轩的面前突兀的出现了一个类似球状闪电的多

彩电球。

这球状闪电似乎想通过某种干涉人体感官的方式，在爱丽丝面前展露一个适合与人类交流的人类形象

但爱丽丝MISS掉了对方的干涉，所以它在爱丽丝眼中依旧是个多彩的球状闪电，并没变成什么人的样

子。

...

“我该称你神速力先生，还是神速力女士？”爱丽丝问了一个没多少意义的问题，神速力这样的概念实

体，本就没什么性别概念。

滋滋的电流声中，传出了一个分不清男女的声音：“外来者，这里并不欢迎你。”

“别这么冷淡嘛，我只是来串串门，和你聊聊天而已。”

“你想聊什么？”神速力问。

神速力做为一个概念实体，能从规则层面看透一个人，在祂的眼中，面前这个女人就是一个不好惹的

存在，祂不欢迎这样的人来自己的世界，但如果人家非要来，祂也没办法赶走人家广第437章不似亲妈，确似亲爹

闪电侠诞生的那天，神速力也诞生了。

从这方面来判断，没有巴里.艾伦就没有神速力。

照这么算的话，巴里.艾伦并不是神速力亲儿子，而是神速力的亲爹才对。

这也解释了为何神速力唯独对巴里.艾伦与众不同。

在对神速力的近距离观察下，爱丽丝看到了一些有趣的事情。

中心城星际实验室“一九零”粒子加速器爆炸的那天，同时诞生了好几位概念实体，神速力只是其中之

爱丽丝并没和神速力深聊，没多久就离开了这个到处都充斥满闪电的地方。

---

仙女座大星云与银河系中央的荒芜地带，一艘宇宙飞船正以超光速向着银河系西螺旋壁的方向飞去。

这艘飞船的性能不错，以目前的飞行速度，再有两天的时间就能抵达他们此行的目的地，太阳系。

这是一艘氪星飞船，准确的来说是某搜监狱飞船改建来的，他原本的名字叫做黑雾堡垒，是专门用来

关押政治犯的监狱。

不久前，他们收到了一艘氪星科研飞船传来的讯息，得知了大科学家乔.艾尔的儿子卡尔.艾尔的消息。

乔.艾尔临死前，有将中枢宝典和自己的儿子一块送走，中枢宝典内储藏着氪星人的基因模板，只要

有了它，再辅以克隆设备，就能源源不绝的量产氪星人了。

因此，他们收到信息的第一时间，就驶向了银河系地球的方向。

现如今的氪星幸存者只有大猫小猫两三只，这艘飞船里的氪星人数量两个巴掌就能数过来。

如果他们能得到中枢宝典，说不定真能让氪星文明重新复生。

在黑雾堡垒的某处，菲奥拉.胡.厄尔坐在飞船的窗前，双目出神的盯着外边，虽然超光速航行模式下

窗外边漆黑一片什么也看不到，但她依旧这样看着。

与其说她在看着什么，不如说她正在想着什么。

这来源于她最近一段时间常做的梦，那是一个奇怪的梦。

在梦里，她出生自一个叫木叶村的地方，名叫卯月夕颜。

她在那里出生并长大，并成为了暗部忍者，有着上忍级别的实力，精通刀术，忍者编号01216

毫无疑问，这场奇怪的梦和她所认知的世界观是完全不同的，正常人不会做出这种梦，如果做了，那

一定寓意着什么。

菲奥拉想不通，所以她在努力的思考。

她有尝试按照梦中的修行方法进行修行，但那种名为查克拉的东西好似和她氪星人的血统冲突，根本

无法修行。

无法修行，也就无从验证梦境的真假。

这让她很苦恼。拉奥在上，谁能告诉我那场梦代表的是什么？

然后，就真有人来告诉她了。

“很苦恼吗？”那是一个陌生的女子声。

菲奥拉被吓了一跳，赶忙看向声音传来的方向，她5.4在两米外看到了一个漂亮的姑娘。

她蹙眉问：“你是谁？”

“为你解惑的人。”那女子微微一笑，并抬起左手打下了响指。

伴随着清脆的响指声，菲奥拉.厄尔那些上辈子的记忆飞速复苏着，逐渐想起来了。

她并不是菲奥拉，只是被爱丽丝送到这个世界，并转世成了菲奥拉！.

第438章文明的同化

菲奥拉回忆起一切的同时，封印于灵魂中的斗气也被解封，斗宗级别的修为霎时间恢复。

对于没照射过黄色太阳的菲奥拉来说，斗宗级别的实力还是相当可观的提升。

但即便是斗宗，也比不了晒过黄色太阳的氪星人那么给力就是了。

所以对菲奥拉来说，斗气的修为方面至少也得到帝级，才能追上她的血统。

与其在意这点儿实力，还不如多去晒晒太阳。

这算不算内外兼修呢？

“你还记得自己是在效忠我，对吧。”爱丽丝问她。

“是的，爱丽丝大人。”菲奥拉赶忙单膝下跪。

“那么跟我走吧。”爱丽丝说。

“可是，我17还要帮助佐德将军找回中枢宝典.”

“你并不是真正的菲奥拉，是我将你送到她身上转世的，目的是为了让你能拥有氪星人的血统，还是

说你已经被氪星人的思想同化了？”爱丽丝的眼神变得凌厉。

菲奥拉却坚持到：“我上辈子出生在忍界，那里常年战乱，我以为那就是文明的格调。直至我成为菲

奥拉，见识到真正的文明是什么样，他们自由，皿主，我真心的认同自己是一个氪星人，并以此为荣。”

听了菲奥拉这话，爱丽丝没忍住翻了个白眼。

对方的想法也不是不能理解，氪星文明确实是一个自由皿主的文明，他们与某些自诩为自由皿主的

刘忙国'相比，是真正的自由皿主。

那样的文明对于火影世界穿过来的人而言是理想中的国度，菲奥拉能诞生这样的想法也正常。

“你们即将抵达的那个地方名叫地球，别说我没提醒你，不论你们在那里做什么都会失败，我已经看

到你们集体灭亡在那里的结局了。”

“您是说，那里很危险？”“就是字面上的意思，我看到了未来。你们要用星球引擎改造地球，然后，你们死了。

氪星文明的毁灭没你想的那么简单，星球的熵增就算再超标，也不会爆炸的那么突然，这个宇宙本身

并不想让氪星文明存在，如果你们站在宇宙的对立面，不论做什么都会阻碍重重，死亡就是你们唯一的结

局，”爱丽丝的话简单粗暴，向菲奥拉阐明了氪星文明没救了的事实。

超人超女都能在没有阻力的真空环境下飞出超光速，轻轻松松就能穿越时间，他们难道就没想过回到

过去拯救氪星吗？

不是不去想，而是无法想，有一些宇宙的概念实体在阻碍着他们的想法。

即便他们真的想到了，并回到过去，也会有什么存在跳出来阻止他们拯救氪星文明的。

因为，氪星文明一旦复190生，宇宙就会毁灭。

没有为什么，DC编辑部就是这么设定的，你不服不行。

但显然，爱丽丝的话并没有说服菲奥拉，对一个真正热爱自己文明并想要拯救文明的人而言，除非真

正的走到绝路，不然任何劝说都是没用的。

这点上，从菲奥拉那执拗的脸上就能看出来。

爱丽丝叹了口气：“罢了，就让你看看时间线上不同的可能性吧。”

她抬手，并打下响指。

伴随着清脆的‘啪'声，菲奥拉的意识被拔高到了五维....

*长按喜欢的段落可记录想法*

第439章一如既往蝙蝠侠

如果将三维比作一个点，那四维就是一条时间线，在这条时间线的基础上再加一条时间线与之前的时

间线交叉，五维空间就诞生了。

不同且交叉的时间线，代表着不同时间线与不同可能性、也代表着所有时间线与所有可能性，这就是

基于不同结果而产生的平行时空。

所以，五维空间包含了无尽的平行时空。

如果人能抵达五维空间，就能在时间线上看到各种各样的可能性了，就如奇异博士使用时间宝石窥探

出未来数十万种可能性，这是一样的概念。

爱丽丝将菲奥拉的意识拉到这个维度，并裹胁着她的意识，开始一遍一遍的看着不同的未来。

这些未来有原本正常的电影时间线，也有菲奥拉恢复了记忆试图改变些什么的时间线，更有爱丽丝告

诉了她这些之后，她努力为氪星文明找到一线生机并为止努力然后功亏一篑的可能性，还有菲奥拉回到了

过去，试图拯救氪星文明，结果各路大佬纷纷现身在宇宙阻止她的可能性。两人在时间的长河遨游了很久很久，不过嘛，现实里却没过去几秒钟。

当菲奥拉的意识重新回归身体之后，整个人都陷入了迷茫状态，一副失去了人生目标与信念，彻底进

入了贤者时间的样子。

“放弃吧，只要你们不去做复兴氪星文明的事情，你们就不会遭遇灭顶之灾，至少还可以活着”~。

“我，说服不了佐德将军，我了解他，他如今就仅剩下一个人生目标，他也是在为那个目标而活，一

旦失去它，他也会.”菲奥拉的语气哽咽，似乎已经意识到佐德将军必死的结局了。

“那就让他为了自己的理想去死吧，这是他那种人因得的荣耀。”

“我知道了，大人，请让我留下来，送佐德将军最后一程吧。”

“好，我就在地球，等佐德将军死后，你就来找我吧。”

“是。”

----

爱丽丝回到地球，并来了哥谭市布鲁斯.韦恩的家。

此时，布鲁斯.韦恩一副蝙蝠侠打扮，待在他的蝙蝠洞里看着卫星监控，上面显示的正是向着太阳系

方向驶来的氪星黑雾堡垒。

这时，他的身后传来了爱丽丝的声音：“嗨，蝙蝠侠。”

蝙蝠老爷头也没回的说：“你怎么进来的。”

嗯，还是他一贯的说话方式，说的是疑问句，用的却是陈述的语气，让人无法从语气上听出他的想法。

“,「是潘尼沃斯先生为我开的门。”爱丽丝将锅甩管家侠身上去了，因为真的是对方为她开的门。

蝙蝠侠：

自己的老管家是不是对这位名叫爱丽丝的女子太好了些？蝙蝠洞说进就让她进了啊，明明上次有叮嘱

过老管家注意这点的，看样子是白提醒他了。

他转过了身，没说话，就这么静静的盯着爱丽丝，等对方先开口说明来意甘。

爱丽丝知（得诺的）道，这就是蝙蝠侠的风格，没穿那身蝙蝠装的时候还算正常，一旦穿上之后就彻底

成神经病了，所以见怪不怪，开口说道：

“氪星人在明天抵达太阳系，我来这里就是和你说一声，稍后我会去寻找些人过来，等明天正式迎击

氪星人。”

“你要召集的都有谁。”蝙蝠侠用陈述句问。

“还是以前和你提到过的那些，闪电侠、神奇女侠、超人等等”。第440章再见戴安娜

(本人新书《反派从美漫做起》，欢迎各位来捧场)

离开了蝙蝠侠那里，爱丽丝小姐去了巴黎卢浮宫，在这里见到了神奇女侠。

“嗨，戴安娜，好久不见。”爱丽丝和正在忙碌中的戴安娜打招呼道。

戴安娜转头，看见爱丽丝就是一愣。

她对爱丽丝的印象非常深刻，上次刚认识爱丽丝的时候，两人一块结伴回到过去，去了达芬奇那个时

代，验证丽莎的生世之谜。在当时，戴安娜还见到了自己的哥哥火神赫菲斯托斯。

可惜那趟过去之行并没持续多久，她就被爱丽丝送回来了。

当时，她还和爱丽丝约好晚上一块吃饭，结果被对方放了鸽子。

“爱丽丝，你放了我鸽子。”一见到爱丽丝，戴安娜就提起了这件事情。

“嗯，我知道，这不是来赔罪了么。”爱丽丝笑嘻嘻的说~。

“哦？-你打算怎么赔罪？”

“再展开一次神奇之旅如何？”爱丽丝提议。

“如果是这样的话，那我就勉为其难的原谅你吧。”戴安娜开玩笑般的说道。

显然上次的神奇之旅并没有让戴安娜尽兴，她还想再进行一次。

“几点下班？”爱丽丝问。

“随时。”

“那么走吧。”

两人出了卢浮宫，戴安娜期待的问爱丽丝：“我们这次去什么地方旅行？”

爱丽丝没有直接回答，而是反问她：“你想去什么地方？”

“我有很多地方都想去，但我认为你一定知道更多有趣的地方，所以我想听听你的意见。”戴安娜说。

爱丽丝想了想，似乎与戴安娜展开一场异世冒险培养培养感情也不错的亚子。

于是就说：“那就去异世界吧。”

“行，听你的，我们什么时候出发。”

“随时都可以。”

“去多久？”

“至少一个月。”

“那你先跟我回家收拾东西。”

爱丽丝跟着戴安娜去了她在巴黎这边的家。

这里是一处别墅区，看得出来，戴安娜已经在这里居住了很久，与左邻右舍们都很熟，尤其与珊德马

克一家。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】珊德马克一家是戴安娜的邻居，戴安娜与那家的女主人海伦娜.珊德马克是非常要好的朋友。

海伦娜是一名考古学家，刚好戴安娜能算一个活了将近五百年的文物，这俩人的缘分就是这样来的。

海伦娜与戴安娜都不知道的是，前者的丈夫雷诺克斯(Lennox)是宙斯的儿子，也算是一个半神吧。雷

诺克斯是一名正直的侦探，最喜欢打抱不平，也很看不惯宙斯家族的那些狗屁倒灶的破事儿。

雷诺克斯与海伦娜有个女儿，叫卡珊德拉.珊德马克，在未来，卡珊德拉会成为戴安娜的弟子，还继

承了唐娜.特洛伊神奇少女的代号，成为第二代神奇少女。

咳，话题扯远了。

爱丽丝跟着戴安娜回到了后者家的别墅，就见后者开始做出行的准备，爱丽丝坐在客厅的沙发上等着

她。

戴安娜雷厉风行，很快就把该带的东西通通收入火神送她的一个魔法道具的储物空间里。

“我准备好了，咱们出发吧。”广.

第441章第四面墙

爱丽丝带戴安娜去的地方不是别处，正是爱丽丝上辈子的那个世界。

时间点是爱丽丝上次带走妹妹的一天后，地点为她上辈子的家。

“这里是什么地方？”戴安娜打量着屋内，好奇的问爱丽丝。

“这里是第四面墙后的世界，如果你认识小丑女，应该不会对‘第四面墙'这个词感到陌生。”爱丽丝笑

的蔫坏蔫坏的，显然她准备要做一些令戴安娜惊“一九零”讶的事情。

这时间点的戴安娜还并不认识什么小丑女，所以也不知道第四面墙的概念，听到第四面墙这句话，让

她显得有些迷茫。

“第四面墙，又称第四墙”爱丽丝就给她解释起这个词汇的意思：“它属于戏剧术语，是指一面在传

统三壁镜框式舞台中虚构的“墙”，它可以让观众看见戏剧中的观众，从另一个层面讲，观众在电影、电视

节目中出现，可以被看做是“打破第四面墙”。”

“所以呢？”戴安娜从来都不是以智商见长的角色，有点没反应过来。

“假如，这个世界是观众席，那我们所来的那个世界就是舞台，我这么说你懂了吗？”爱丽丝笑容灿烂

的问她。

戴安娜琢磨了好几秒，才明白了爱丽丝要表达的意思。

“你是说，我们在这个世界人眼中，是戏剧中的演员，故事中的人物？”戴安娜不可思议的说。

“就是这样，我来让你看看我们的舞台。”爱丽丝挥手，召唤来了一套神奇女侠系列的漫画，从大事件

时间线来划分，漫画从前到后，大致是《首次任务》《神人之争》《往事阴影》《诸神之战》《沧海桑田

》《独居世界》《金冠易主》《女侠回归》《众神之殇》《至黑之夜.神奇女侠篇》《奥德赛》等等等等。

漫画厚厚的一堆，堆满了茶几。

戴安娜看着这些漫画的书页封面，整个人都陷入了风中凌乱的状态。

爱丽丝笑眯眯问她：“不看看吗？”

戴安娜犹豫了下，拿起了一本漫画书，怀着微妙的心情翻看起来。

她只看了几眼就意识到，自己的人生经历根本没这么丰富，画不满这么多漫画书，如果这些漫画书上的故事不是瞎编的，那很可能是自己未来会经历的。

她只翻看了几页，就将漫画书合上，放回茶几。

“这到底是怎么回事？难道你口中的第四面墙真的存在？”戴安娜迫切的想要了解这个问题，假如自己

只是故事中的人物，自己的故事从一开始就被人设计好了，那自己奋斗还有什么意义？

“在回答你这个问题前，我先问你三个问题....”爱丽丝盯着戴安娜的双眼，问出了那三个问题：“你

是谁，你在哪，你又要到哪去？”

哲学的终极三连。

戴安娜显然知道哲学终极三问，但在如今这种情况下有人问她这三个问题，她反而不知道该怎么回答

了。

爱丽丝一副神秘兮兮的样子，说道：“没有使命，人类就不会存在，是使命创造了我们，但使命联系

着我们、牵扯着我们、指引着我们、推动着我们，也约束着我们。”

爱丽丝进入了哲学家模式，继续往5.4下说：“你执着于耳听为虚，眼见为实，但凡这种人都有大彻大

悟的期待，聊可安慰的是，如此就已经离真相不远了。”

“真相.是什么？”戴安娜已经懵了。

爱丽丝说：“不要问是什么，命运或许存在，我们强烈挣扎、拼命的抵抗它，自欺欺人的装出没事，

在那泰然自若的外表下，事实上我们就已彻底地失控了”.

第442章又一个穿越者

在爱丽丝的一通乱侃下，戴安娜彻底懵了。

“总之，平常心看待这件事情就好了。”爱丽丝最后做了个总结。

戴安娜张了张嘴，很想说你还没回答我的问题，但她觉得还是好好消化消化对方的那番话，之后再问

比较好。

爱丽丝拿出了一张黑科技面具递给戴安娜：“这世界有个长相和你一模一样的人，她是个名人，如果

你不想和她撞脸被路人当成明星，最好把这个面具带上。”

这是个银白色的金属面具，戴安娜接过它问：“这是魔法道具？”

“是科技道具，佩戴在脸上，你随便想个人的样子，它就会将你的脸伪装成那个样子17。”爱丽丝解释。

戴安娜觉得有趣，遂将面具戴上，然后在脑海中想象了她某个亚马逊族人的模样。

伴随着她的想象，面具自动变化形态，将她的容貌变成了想象中的那个样子。爱丽丝给她递来一块镜子。

戴安娜接过，对着自己的脸照了照，发现真的变了样子。

“走吧，带你出去逛逛。”

“好。”

两人结伴离家，开始在外散步。

两个歪果仁大美女走在大街上，路人的回头率还是蛮高的。

一路上，戴安娜好奇的观察周遭，虽然这是她第一次来东方国度，但他对这样的环境却不陌生，毕竟

没吃过猪肉也见过猪跑嘛。

本来，她都以为这个所谓‘第四面墙'后的世界有多么的非凡呢，现在看来并没多少奇特之处，和她所

来的世界表面上也没多少区别。

或许最大的区别就在于这个世界有她那个世界的故事，过去的故事，现在的故事，与未来的故事。

闲逛了会儿，两人来到了附近的一家咖啡厅。

戴安娜拿出自己手机，连上这里的wfi,上网查询起关于自己世界的故事。

她先上网搜索的就是自己的名字，结果搜出了一大堆相关资料，有某好莱坞主演的神奇女侠系列电影

，也有正义联盟系列，以及各种漫画等等。

这在戴安娜看来，是何其荒诞的一件事情，尤其看到那个系列电影的女主和她长相一模一样的时候

她又不禁开始怀疑人生。

在戴安娜怀疑人生的时候，爱丽丝散开了自己的神识感知，观察起这世界最近有没有什么变化。

本来她也只是随便看看，不指望会遇到什么让她感兴趣的事情，结果她还就真的发现了些什么。

这世界有穿越者！

爱丽丝发现，自己最近在不同世界溜达的这些年，总会遇到类似的事，穿越者这样的现象她190已经

不是第一次见了。

来到这个世界的穿越者比较普通，没什么吊炸天的能力，也没有系统，对方唯一的特殊之处就是对上

辈子经历的绝对记忆，这让那个穿越者可以靠着搬运上辈子时的各种知名作品，在这个世界成为大文豪。

而那个穿越者也确实是那么做的。

如果把对方的经历写成故事，那就是平行时空文抄流。

如果是曾经，爱丽丝发现这样的人，或许会去结识一下，但类似的事情实在是经历多了，反而没了兴

趣。所以她只是观察了对方几眼，就收回了感知第443章来提瓦特

被爱丽丝带到这个世界的戴安娜，彻底的在这个世界刷新了一番人生观、价值观与世界观。

不，说是刷新不准确，准确的来说是彻底颠覆了三观的吧。

戴安娜这种三观被颠覆了一遍的感觉，一直维持了一个星期时间，才逐渐的平复了混乱的思绪。

在这世界玩了一个星期，爱丽丝觉得戴安娜的三观灾后重建，该去放松放松身心，于是这天吃早餐的

时候，她对戴安娜说：“咱们继续旅行吧。”

戴安娜狐疑的问：“你该不会又要带我去什么能另我怀疑人生的地方吧？”

一朝被蛇咬，十年怕井绳，形容的就是此时的戴安娜。

老实说，如果有可能的话，她真的不想知道什么第四面墙，更不想来第四面墙后的世界，这样的地方

太容易让人疯掉了。

有时候，无知是一种幸福。

假如她能心平气和的接受这个设定，那她一定是疯子。

反而如果她觉得自己要疯了，那才是比较正常的。

“那到不是，我们接下来要去的，是个对我而言非常有纪念意义的地方”~。”爱丽丝说着，双目流露

出了缅怀之色。

犹记得她曾经，意识投胎去了提瓦特大陆，在那边迎娶了西风骑士团代理团长琴，并与之幸福的生活

了一生，那段记忆即便到了现在，依旧记忆犹新，她觉得是时候去那个世界看看了。

“哦？能说说么？”戴安娜问她。

“等到了那边你就知道了，或许那个世界对你而言有着不错的机缘也说不定哦。”爱丽丝想到了什么，

嘿嘿笑了起来。

“行吧，咱们出发？”

“嗯。”

提瓦特大陆。

故事线为女主角荧找哥哥，并非哥哥找妹妹

时间点：荧寻觅七神之旅的一年前

地点：璃月

爱丽丝与戴安娜，以歪果仁的身份，来到了提瓦特大陆最为繁华的地方之一。

走在繁华的街道，听着街边小贩的吆喝，一股异域风情扑面而来。

戴安娜抬头，看着远方天际飘浮的东西，很疑惑那玩意儿是怎么飞起来的。

“那是群玉阁，由一个超级富婆出资建立，据说那富婆想让群玉阁有朝一日将七国的天空彻底笼罩。”

爱丽丝吐槽起那个地方。

“,「那还真是一个伟大的志向。”戴安娜觉得很有意思，她看向爱丽丝问：“那东西是怎么飞起来的

？”“是神之眼的力量，那是这世界独有的东西，据说获得并掌握了神之眼的人，就能使用类似魔法一样

的能力。如果你对这个感兴趣的话，我可以帮你弄个神之眼过来甘。”

“神之眼又是什么？”戴安娜化身十万个为什么。

“在提瓦特大陆的世界中，拥有（得诺的）神之眼的人可以借由神之眼导出元素力，而拥有神之眼的人

被称之为原神。”

“那帮我弄一个吧。”戴安娜期待道。

虽然戴安娜是一个战士，但其实她也是拥有魔法资质的，只是她性子比较野，很难静下心去学习，所

以她成为了舞刀弄枪的战士，而不是优雅的法师。但如果能获得让人掌握魔法的道具，她还是会期待用那

种方式掌握魔法的.

*长按喜欢的段落可记录想法*

第444章爱丽丝的新人设

逛了一整天，一直到晚上，两人来到一家客栈投宿。

花钱定了一个上房，爱丽丝让戴安娜先进去歇息，她自己则单独出了趟门。

也没见她离开多久，当她再次回到客栈的时候，双手各拿着一颗完整的神之瞳，这并不是她在这世界

打秋风弄来的，而是花费了点儿时间山寨出来的东西，和正品有着相同的效果。

进了上房，爱丽丝将手上的两颗神之瞳抛给了正在研究屋内装潢风格的戴安娜：“喏，这就是神之瞳

，一个象征风元素，一个象征岩元素。”

戴安娜接过，将这两个疑似眼球一样的东西拿在手上仔细打量，隐约间能从中感受到一股特殊的神秘

能量。

“我该怎么使用它们？”

“戴在203身上一段时间，它逐渐会改变你的体质，当你的体质与神之瞳契合度相似的时候，就能试

着与它们融合了，这大概需要三天。”

两人就神之瞳的话题聊到了很晚，才各自上了床入睡。

戴安娜是真入睡了，爱丽丝却还清醒着，准备试着去接触一个她比较感兴趣的人。

那人姓凝名光，持有岩元素的神之瞳，是璃月七星之一的天权星，被誉为美貌与智慧的化身，亦象征

着财富与律法。

在璃月，她是敌人眼中厉害来，自.呆;呆，发！说。的商人、孩子眼中亲切的大姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界不动如山

的鉴赏家.....提到凝光，所有人都能侃侃而谈，仿佛对她了如指掌。

静谧夜色下满月高悬，月光洒下柔和月华，照亮了整个璃月。

在璃月的上空，群玉阁飘浮高空，它富丽堂皇，奢华至极。

群玉阁内有一舒适的寝室，凝光小姐躺在舒适绵软的大床之上熟睡着，她睡颜恬淡，兴许是做了什么

又赚钱的美梦。

但不知何时，梦境因外来力量的干涉画风突变，变得不再像是一场梦，而像是一个真实无比的异世界。

梦中凝光恍惚片刻，发现自己出现在了一个无比陌生的地方。这个地方的画风，与璃月毫无相似之处，在这里所能见的绝大多数事物，她都闻所未闻。

高楼大厦林立，车辆川流不息，路边人(bhf)来人往，只有她与这里的环境格格不入。

她歪头疑惑，心道：我在做梦吗？

这时，一亚麻色秀发麻花辫身穿连身裙的美少女出现在她的身前，微笑开口道：“嗨，我叫爱丽丝。”

凝光看向这个凭空出现在自己面前的少女，猜测着对方出现的方式，以及这一切是否为对方搞出来的

。她虽心中谨慎，表面却维持着一贯的优雅，显得从容不破：

“这里是什么地方？是你带我来这里的吗？”

“这里是一场梦，我的梦。”爱丽丝说。

凝光挑了挑眉，她想到了一条流传悠久的故事，那是关于一个掌握着梦境相关能力的魔神，拥有织梦

与入梦的能力，对方的名字叫维耶米拉(Vaermina)。

爱丽丝能看到凝光小姐在想什么，所以她给自己改了人设，微笑道：“你猜的不错，我就是梦之魔神

维耶米拉，但我现在的名字叫爱丽丝。”

魔神就是神，提瓦特大陆的七位神灵就是魔神。

除了它们之外，北风王狼安德琉斯、巨龙特瓦林，璃月的仙人，同样能归类到魔神的行列。

如今这时代，魔神的数量并不多，但在亘古时期，魔神这样的生物确是很常见的，其中就包括梦之魔

神维耶米拉

第445章梦之魔神维耶米拉

梦之魔神维耶米拉已经消失了很久很久，据说是被岩之魔神摩拉克斯封印了。

在很久很久以前，维耶米拉居住在噩梦沼泽，那里随时变化的环境令人惊恐，那里有无数的路径，却

永远也走不出去，每时每刻都有闪电划过，造成巨大恐慌。

每当夜晚降临，她就会收集凡人思想只留下惊恐与绝望，这种经历被称为梦魇。

传说里，维耶米拉可以吸收别人的梦境，还能复制别人的形象具现化在世间，常常以与你相同的样貌

出现，用与你相同的能力打败~你。

她就如噩梦般可怕，也从没人知道维耶米拉的本体是什么，又长什么样。

也因为祂的这种邪恶特质，于是被摩拉克斯与摩拉克斯的追随者若陀龙王按在地上摩擦，最终被封印

到了元-素界。

此时，爱丽丝就借用了维耶米拉这位女魔神的人设。得知面前这位是传说中的梦之魔神维耶米拉，凝光小姐被吓了一跳，差点都没维持住优雅仪态。

“不知您与我梦中相见，所图为何？”她强作镇定，面对一个能看穿自己想法的存在，可不是什么好的

经历，尤其对她这种喜怒不形于色的商人，对这种读心能力更是深恶痛绝的。

但，这世间有一条亘古不变的定理一一人类是无法战胜魔神的。

至少单对单不行，魔神面对人类有着压倒性的强大与压迫性的气势，再强的人类英雄也无法独自战胜

一位魔神，除非那魔神是类似北风狼王那样只剩残魂苟延残喘的类型。

凝光并不能确定面前这位自称梦之魔神维耶米拉的女子是否为完整的魔神。

凝光做为一位成功商人，如非必要她是不会亲身犯险的。

在诸多不确定因素之下，她决定静观其变，而不是做出些激怒对方的举动。

“小姑娘，别紧张。陪我走走吧，这地方是我空想出来的梦，这里的每一个人都有着独立的思想，他

们共同构成了这个世界的生态社会，它有着更为完善的商业体系，或许你会感兴趣。”爱丽丝笑眯眯的说

着，然后不由分说牵起了凝光大富婆的手，拉着她在这个现代化都市梦境中散步。

............求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】....

度过了最初的慌错，凝光逐渐的冷静下来，已经能相对平和的与爱丽丝交谈。

通过交谈发现，这位梦之魔神非常随和，且对商业化运作有着非常独到的见解，总能一针见血的指出

璃月现如今商业体系上的一些漏洞。

...

对方还和她讲述了许多经典的商业案例，这些案例在凝光看来，简直是通往成功的圣经宝典。

渐渐地，凝光对爱丽丝放下了绝大部分的戒备，反而有种遇到了知己的感觉。

除了聊这些，凝光还被爱丽丝带着参观了这个空想世界的诸多有趣之地，如游乐场、娱乐会所、拥有

各种小游戏的俱乐部等等。这些东西开阔了凝光的眼界，让她从中看到了一个娱乐帝国的模型，并思考着

将这些东西在璃月推广的可能性。她认为可行性非常之大，且一定能赚钱广

第446章约见凝光小姐

第二天，苏醒的凝光回忆着昨晚的梦，她找来了纸和笔，把从那个梦中得来的知识记下。

在她看来，那些知识就是财富，记下来免得遗忘细节。

凝光小姐虽已是提瓦特大陆上最有钱的女人之一，但她从来都不会介意让自己的财富积累的更多。

直至她将所有内容事无巨细的记录到纸上，才满意的点点头。“二零三”

吃早餐的时候，凝光小姐又陷入了沉思，思考着那位改名爱丽丝的梦之魔神维耶米拉。

在那场梦境苏醒前，爱丽丝提出想和她在现实里见一面的要求，并说了一个地址。

凝光小姐现在就在思考要不要去赴约。

她只犹豫了三秒，就决定去见一见对方。

主要是对方约见她的地方是个公共场所，那里有许多千岩军维护治安，假如对方抱有恶意，想来也不会在大庭广众之下发难。

凝光小姐认为，对方接触自己一定有某种目的。

身为璃月七星之一的她，有必要也有理由去搞清楚对方所图为何。

天亮后，爱丽丝与戴安娜再次结伴璃月闲逛，一直到中午的时候，两人来到了万民堂。

今天的万民堂，是由天才厨师香菱主厨，虽然香菱总会时不时弄出一些黑暗料理，但在自家万民堂时

她还是比较有自知之明的，不会推荐客人去吃那些她自己也没吃过的奇怪料理。

坐在包间中，爱丽丝点了一大堆美食。

“你点这么多，吃的完么？”

“等下会有一位朋友过来，顺便一块招待了。”爱丽丝这般说。

“朋友？你转世到这世界时认识的朋友吗？”

“不，是新认识的，你昨天不是好奇群玉阁是怎么飞在天上的么，我的那位朋友就是群玉阁的主人。”

“那位很有钱的富婆？”

“对，就是她。”

点完菜品，爱丽丝交代小二：“待会儿凝光会来，请将她迎到这个包间。”

小二试探的问：“您说的是璃月七星的凝光大人？”

“对，就是她。”

小二愣神了片刻，立马应下了此事。

凝光是璃月的名人，如果人家要来万民堂就餐，对万民堂来说也是一种荣幸。

小二离开包间直接去找掌柜，将这件事情告知。

掌柜一听立马提起了精神，亲自等在门口，准备迎接凝光大人大驾光临。

不多久，凝光小姐与她的贴身侍女来到了万民堂的门口。

万民堂的掌柜见到凝光大人真的来了，立马上前热情迎接，并亲自将对方迎到了爱丽丝所在的那个包

间。

包间内，爱丽丝见到凝光，微笑开口：“你来了。”

“是的，我来了。”凝光点头，她对身边的侍女说：“你去外边随便逛逛吧，我要和这两位朋友5.4好好

聊聊。”

侍女应是，与掌柜的一块退出了包间。

待凝光小姐入座，爱丽丝给她与戴安娜互相介绍了一番。

两人相互握手，算是认识了。

“爱丽丝大人，不知您约我出来有何事呢？”凝光小姐问道。

“我想让璃月做出一些改变。”

没错，爱丽丝小姐又要搞事儿了，第447章灵魂穿越套餐

“改变？您指的是什么样的改变？”凝光又问。

“还记得那场梦吧，你觉得梦中的那座城市如何？”

“很独特。”凝光对那梦境中的城市印象很深刻，那样的建筑布局，可以让城市内容纳更多的人口

，而更多的人口则能带动城市的经济飞快发展，这是一个良性循环：“难道您想让璃月变成那样的城市？”

“不错，不否认我这么做有自己的目的，但我的目的并不会危害来，自.呆;呆，发！说。到璃月的和谐。”

“如果可以的话，我想听听您这么做的目的。”

“你确定想知道？”爱丽丝意味深长。

“是的，我很确定。”凝17光坚持。

“那就说说吧，魔神的时代已经过去，如今是人类的时代。我想推动人类更快一步发展，用这种方式

告诉那些魔神，人类并不需要祂们。

爱丽丝确实想在这个世界搞点儿事情出来，比如把璃月搞成现代化都市，然后将科技融入进来，建立

机场，连接七国，修建道路，生产车辆，造电脑、拉网线

她要给提瓦特大陆改一改画风。

至于旧时代的魔神嘛，该退休的就退休吧。

爱丽丝的这番话，让凝光小姐陷入了短暂的呆滞状态。

璃月，一直是与神灵关系密切的国度，每隔几年岩王爷摩拉克斯都会降临一次，被这里的人所目睹。

摩拉克斯降临也不干啥，一不求财二不求利更不需要民众信仰，就是出来冒个泡刷刷存在感。祂大概

是想证明一下自己还活着，以这种方式威慑一下周边各国，免得有哪些不开眼的家伙来破坏璃月的和谐。

戴安娜狐疑的看了眼爱丽丝，她觉得爱丽丝似乎要搞事。

凝光小姐呆滞了片刻，蹙起了眉：“请恕我直言，您自己就是一位魔神吧，为什么要做这样的事？我

看不出这么做对您有什么好处。”

“先吃饭，等吃完后带你去个地方。”

见爱丽丝这么说，凝光小姐也就没在继续问这方面的问题，转而又和爱丽丝聊起了商业方面的话题。

一直到用餐结束，三人结账离开了万民堂。

一直等在万民堂外的侍女，见到凝光小姐出来，立马走了过来。

凝光对她说：“我要和两位朋友逛逛，不用等我，先回去吧。”

侍女应是，退走了。

“前面有个茶楼，我们去那里。”爱丽丝说着，带头走了过去。

戴安娜与凝光跟上了她。

到了茶楼，三人在这里要了一个二楼的包间，并坐到包间窗户边的位置。

203“凝光小姐，我来送你一场机缘吧。”爱丽丝神秘的笑了笑：“它可能会颠覆你世界观哦。”

不待凝光小姐问什么，爱丽丝直接给了她一发灵魂穿越套餐。

凝光的灵魂离开了身体，被爱丽丝送到了一个科技当道的异世界转世投胎，她会在那边度过一辈子，直至寿终正寝的那天，灵魂会被爱丽丝重新接引回来。

在她投胎到异世界之后不会记得这边的任何事，且不论她在那个世界待多久，这边的时间都只会过去

十分钟。

相信等凝光小姐回来的时候，三观也能被重塑一遍

第448章凝光小姐异世的一生

见到凝光突然趴在桌上‘睡'了过去，戴安娜问爱丽丝：“你对她做了什么？”

“我将她的灵魂送到了某地球的平行时空，让她以不携带记忆的方式投胎转世，去亲生体验一番地球

现代社会的生活，直至她在那边度过一生寿终正寝的那天，再接她回来。”爱丽丝并没向戴安娜隐瞒自己

对凝光小姐所做出的行为。

戴安娜挑了挑眉，然后是惊讶，惊讶于爱丽丝居然能做到这样的事情。

不过她联想到爱丽丝说过曾经也经常用这种方式投胎，就恍然了。

只是随随便便的将异世界的土著投入科学的怀抱，这样真的好么？总感觉爱丽丝是在搞事。

但有一说一，爱丽丝所做的并非什么邪恶的事情，因此戴安娜这位女侠并不排斥，相反还觉得挺有趣

。她现在就很好奇，当凝光在异世界度过一生，回归的时候会变成什么样。

显然戴安娜也是有一定恶趣味的，只是平时隐藏太好别人看不出来罢了。

“我们该不会要在这里等她一生吧”~？”

“那到不用，时空维度时间流速不一样，她十分钟后就能回来，咱们先喝茶。”

凝光小姐的灵魂，被爱丽丝送到了某平行时空地球的2000年，她在那一年以一名女婴的方式降生在

一个赋予的家庭，成为了千金大小姐。

虽然没有转世前的记忆，但她的性格却没有多少的变化，都是那般的优雅和高贵，任谁见到她都能从

她的气质上看出她的不凡，知道这是一个受过高等教育有钱人家的千金大小姐。

她有着出色的商业才能，在大学毕业后进了父亲的公司里工作，因出色的手腕与对商业经营方面的天

赋，她很快就成为了一名商业女强人，在30岁那年从父亲手中继承了公司，成为自家公司的CE0。

然后，她带领着公司发展与壮大，财富越积累越多，在她35岁那年，公司成为了国内前三甲的大集团

,并进军了国际市场。

不过嘛，她一直是单身，因为她的择偶标准很高，要想成为她的男人，必须得有折服她的能力，但她

都在国内混成前三甲企业的老总了，身家上百亿美金，又有哪个男人面对她的时候不会自卑呢？所以凝光小姐一直实力单身，终生未嫁。

直至她60岁那年，她的公司已经成为了世界十强企业，她也成了世界上最有钱的女人。

她虽然一直实力单身，却收养了一个养子，将之培养成了自己的接班人。

凝光小姐60岁那年，将公司交给了养子打理，她则退休开始享受生活。

她的养子没让她失望，公司被经营的井井有条。

不多久，养子结婚，并很快有了孩子。

凝光小姐97岁那年，寿终正寝龙。

(了的好)

在她死亡前，医院的病床边，她看着儿孙满堂的家庭，安详的走了。

养子见母亲大人走了，哭的稀里哗啦。

这就是凝光小姐转世到这世界的一生经历。

该说，是金子到哪儿都会发光么？

她似乎天生就是做生意的那块料，哪怕换了个世界，也没人给她安排命运，她依旧走上了商业女强人

的道路，成为了美貌与财富的化身

*长按喜欢的段落可记录想法*

第449章故地重游？

凝光小姐的灵魂从异世回归，返回了原本的身体。

苏醒的她坐起身子，有些出神，似乎还没反应过来发生了什么。

她的对面，爱丽丝与戴安娜正用着好奇十足的目光打量着她。

良久，凝光小姐才意识到发生了什么。

她很确信，之前的那一生经历并非一场梦，而是真正的转世了。

璃月与某大吃货帝国的传统一脉相承，这边也流行转世投胎的说法，她知道自己被爱丽丝送去转世了

，并在异世界度过了一生。

异世界的存在对提瓦特大陆上的一些人而言，并不是什么值得大惊小怪的事情，因为在这203座大陆

上就有不少异世界来客，比如某中二的断罪皇女。

异世的一生经历，带给了凝光小姐很大的触动。她站起身子，对着爱丽丝深深的鞠了一躬：“爱丽丝大人，谢谢您让我体验了那样的一生，我想我明

白您的意思了，我愿意全力协助您改革璃月，让科技与高楼大厦在璃月普及。神灵的时代，确实该过去了

。

“你不用这么严肃的，坐吧。”爱丽丝摆了摆手。

凝光小姐重新坐了下来，她犹豫了下，询问道：“爱丽丝大人，我....还能去那个世界看看吗？不是以

转世投胎的方式，而是真身(bhfe)过去。

虽然，她在那个世界已经没了牵挂，完成了人生的梦想，走的毫无遗憾，但她还是想亲身过去看看。

“可以。”爱丽丝答应了她，旋即起身挥手，在包间内开启了一道通往那世界的传送门。

戴安娜与凝光也起身。

就在三人准备走入传送门的时候，一道男子的声音自窗外响起。

“抱歉，打搅你们了，我是钟离，无意间听到了你们的交谈，不知可否和你们一同去异世界，让我也

长长见识？”

三人顺着声音向窗口看去，发现窗外的屋檐上，站着一个棕发宗衣的男子。

凝光蹙了蹙眉，想要拒绝这个陌生人的同行要求。

不过戴安娜先一步开口了：“你似乎是个....魔神？”

戴安娜听爱丽丝讲述过这世界魔神的故事，她从这个男子的身上感受到了某种神性，才这般猜测。

凝光小姐听到戴安娜的话，愣了一下，旋即诧异的盯着这个疑似魔神的家伙，猜测着对方的身份。

她并没疑惑太久，爱丽丝直接点破了钟离的身份：“岩之魔神摩拉克斯，你也对异世界感兴趣吗？”

凝光诧异，旋即有些担忧。

按照她的想法，爱丽丝是梦之魔神维耶米拉，假如窗外屋檐上的这个人是璃月之神摩拉克斯，那么，

这俩魔神会不会打起来？

因为梦之魔神维耶米拉在亘古之前就是被摩拉克斯所封印的。

“如果是有利于璃月的，自是想见识一番。”钟离说道。

“那就请吧。”爱丽丝笑了笑，并不介意钟离的跟随。

于是一行四人走入了传送门，抵达了之前凝光小姐灵魂转世的那个世界，时间点为凝光小姐转世体寿

终正寝的一个月后。

现代化都市对凌轩与戴安娜而言并不新鲜，对转世过一次的凝光小姐来说也很熟悉，但对摩拉克斯这

位提瓦特大陆的七神之一就非常新奇了，这里的一切都让他感到陌生且有趣。

凝光小姐担心摩拉克斯与爱丽丝打起来，遂主动给摩拉克斯讲述起这里的种种，转移着对方的注意力

,避免对方认出爱丽丝的真实身份。

摩拉克斯听的频频点头，显然也认为这边的商业体系与建筑布局更加合理。

他并不是一位迂腐的魔神，一点儿也不守旧，但凡是有利于璃月的，他都不介意去借鉴一番，让璃月

变得更繁华，让璃月的子民过上更好的生活，哪怕从此璃月的人民不再需要他这个魔神庇护，他也不会介

意。第450章凝光的手段，入瓮的刻晴

这趟对凝光来说，就是故地重游。

凝光远远的看到了自己走后那些后辈们的生活，不自觉露出了笑容。

而钟离，也就是帝君摩拉克斯，他在这个世界则看到了一种文明，繁华的文明。

也看到了这里的科技，与提瓦特大陆那种无法普及的神之眼体系不同，科技自诞生的那一刻起就是普

及的东西，能被人类们应用到方方面面，辅助人类获得更好的生活。

这让钟离有了一个想法，他想将这世界的科技带回去，然后在璃月推广。

新事物的推广，所需的时间周期或许会很长，但他有的是时间可以做这件事情，不过这里有个前提，

那就是他得先去了解这些东西，要是自己都不了解的话还怎么推广？这就需要能带他来到这个世界的爱丽

丝帮忙了。

他和爱丽丝提了下这件事，爱丽丝很大方的送了钟离一件能让他随时来往这边与提瓦特大陆的法宝。

得到了这件宝物，钟离对爱丽丝表示了感激。

两人的这番互动，凝光小姐没怎么看懂，她以为这俩人是敌对关系，但现在看来压根就不是那么回~

事。

当晚，爱丽丝带着众人在这边的一家饭店吃了顿颇具本世界特色的晚餐，便带着凝光与戴安娜反回了

提瓦特大陆的璃月。

钟离没和三人一块离开，既然获得了能随时来往两边的法宝，他就不急着离开了，而是要在这边多观

察一段-时间。

提瓦特大陆这边已是深夜，凝光小姐看了看天色，旋即邀请爱丽丝与戴安娜去她的群玉阁留宿。

两人没有拒绝，与凝光小姐一块去了群玉阁之上。

这座漂浮在璃月上空的‘小岛'虽不大却很奢华，这里能看到的任何一样东西，对这个世界的人而言都

很值钱，称得上金碧辉煌。

凝光小姐亲自为两人安排了房间，本来，她是想给两人一人安排一间的，爱丽丝却说：“你这里的房

间这么宽敞，我和戴安娜只要一间就够了。”

凝光也没多想，点头答应了下来。

璃月时间，深夜12点。

爱丽丝与戴安娜躺在群玉阁一卧室中的同一张床上。

别误会，她们之间并没发生什么喜闻乐见的运动，只是躺床上休息，并聊着天而已。

戴安娜很好奇爱丽丝今天的那些行为，想知道对方究竟要做什么。

爱丽丝就和她说着自己的想法：“你不觉得给这样一个近似地球古代的地方带来些改变，会很有趣么

.........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..........

“是挺有趣的，但我们不是只在这边待1个月么？”“我改主意了，准备多待一段时间。”

“这时候我该感慨，女人都是善变的动物么？”戴安娜吐槽。

“说的你好像不是女人似的。”爱丽丝翻了个白眼。

...

她想到了神奇女侠漫画里新神族的奥利安吐槽戴安娜时说过的一句话，原话是一一‘你们地球上一共

有三种人，一种是男人，一种是女人，最后一种叫美腿的戴安娜。’

接下来的一段时间，天泉星凝光小姐投入了大量的资本，对璃月的城区展开了轰轰烈烈的改革。

对凝光小姐来说，这些投出去的钱是有必要的，因为迟早都能收回来，并获取到更多。

凝光小姐还耍了点儿手段，让玉衡星刻晴加入了对璃月改革的阵营里。

因为，刻晴这位璃月七星之一的玉衡星，一直对“帝君一言而决的璃月”颇有微词。

天权星凝光这位帝君代言人，突然喊出近似于反帝君的口号，刻晴想知道凝光这家伙究竟要搞什么东

东，于是就参与了进来广

第451章再见琴

自打爱丽丝与戴安娜来到这个世界，不知不觉间已经过去了半年之久。

在这半年的时光中，璃月的城区几乎变了一个模样，一栋栋高楼大厦拔地而起，各种新奇的科技产物

普及民间。

高楼大厦的建起，让城区能容纳的人口更多，在人口的带动下，经济开始腾飞。

在这场变革中要说谁受益最大，当属凝光了。本来就很有钱的她，如“二零三”今彻底成了世界首富。

励志要将群玉阁遮蔽七国的她，最近展开了群玉阁的扩建。

以她目前的财力，要说让群玉阁遮蔽七国肯定是做不到的，只是建立一座空中城的话还是可以的。

这也是凝光小姐近期内的目标。

璃月变化之大，引起了其他六国的好奇，最近一阵子的璃月，出现了不少外国人，有投机倒把的商人

,也有混到这边的间谍密探，还有过来友好交流的特使，五花八门，不一而足。如今天，隔壁蒙德国的西风骑士团来了这边友好慰问，带头的是西风骑士团的代理团长蒲公英骑士琴。

跟团成员有浪花骑士优菈，骑兵队长凯亚、侦查其实安柏，火花骑士可莉。

本来，爱丽丝曾经的那个投胎如果在的话也是会来的，但在爱丽丝的本体降临到这个世界之后，就将

过去的那个投胎从因果层面抹掉了。对这个世界而言，那个人从未曾存在过。

但琴对那个人的感情却保留了下来，哪怕琴本人并不知道自己的这份感情归属，总是觉得缺少了些什

么。

但是，只要她见到爱丽丝，那份感情就会重新绽放，好感度都不用刷的，直接就能满值。

如今，璃月的统治者名义上虽然还是帝君摩拉克斯，实际上摩拉克斯已经是半隐退状态，平日里化名

钟离，或去听听说书人说书，或是去茶楼喝茶，要么暗中推一把科技的普及，或者去异世界采风。

现在璃月真正的统治者是璃月七星，有七人共同执政。

但要说璃月七星中谁的话语权最重，当属世界首富凝光大富婆了。

因此，蒙德西风骑士团这次来璃月友好访问交流第一个拜访的就是天权星凝光。

要是一般人要见凝光大富婆，可一点儿也不容易，人家整天忙的脚打后脑勺，哪有空去见乱七八糟的

人....

但这次是蒙德与璃月之间国与国的会务，凝光就算再忙也会抽出空来去接见蒙德西风骑士团的众人。

最近一段时间一直住在群玉阁的爱丽丝，她在得知了这件事情之后，就对凝光说：“我对蒙德的那些

人挺感兴趣，等下我陪你一块去见他们吧。”

凝光答应了下来。

当天上午的9点，蒙德访问团到了群玉阁之上，与璃月最有权势的女人天权星凝光见了面。

爱丽丝就站在凝光的身边，只是她毫无存在感的样子，周遭的人会下意识的忽视她，只有一个人例外

，那就是西风骑士团代理团长琴。

她在见到爱丽丝后，心中出现了莫名的悸动感，那份总5.4是让她很疑惑的感情来源，似是找到了宣

泄口一般，猛然爆发了出来。乃至于她都不顾及场合是否合适，盯着爱丽丝大声询问：“你，是我心中的

那个人吗？”

琴的反常举动，让所有人都很疑惑，不知她这是怎么了，纷纷顺着琴的目光看向了凝光身旁的那个人。

本来应该毫无存在感的爱丽丝，存在感一下就爆棚了第452章琴与爱丽丝的八卦

此时，所有人的目光都在盯着爱丽丝与琴，不知道这两人之间有什么关系，居然会让琴在这样的场合

这般失态。

爱丽丝迈步上前，走到了琴的面前，盯着琴的双眼。

爱丽丝的眼神中，满满都是喜悦，她对琴说：“琴，终于再次见到你了。”

她在说话的同时，通过传念的方式，将一切的前因后果都传递给了琴。

琴了解了一切，知道了爱丽丝曾经用意识投胎，投胎成了某个和她相爱的人，她与那个爱人共同度过

了幸福的一生。直至，爱丽丝的本体来到了这个世界过去，也就是现在，将那个投胎收回，改变了世界的

因果，才让她有了那种明明爱17着什么人，却就是不知道那个人是谁的空洞。

现在，一切都清晰明了，琴直接扑到了爱丽丝的怀中，紧紧的抱住了对方，深怕对方再次消失。

“你回来就好，请不要在离开我了。”

跟随琴来璃月的凯亚、优菈、可莉、安柏，全部用着八卦十足的目光盯着琴团长与那个陌生的女人，

好奇这两人之间有什么故事。

璃月这边的天权星凝光也很好奇爱丽丝与蒙德的这位西风骑士团代理团长是什么关系。

因为璃月这边的爱丽丝，和蒙德那边的琴，两人那微妙关系，让这场两国间的友好访问的气氛变得是

真.友好，气氛和谐的不行。

直至友好会晤结束，凝光大富婆给蒙德来的这些人在群玉阁安排了住所。反正，如今的群玉阁已经在

扩建，每天都会扩张的更大，有更多的建筑在群玉阁上建起，有太多太多空余的房间了，刚好可以拿来招

待这些人。

而爱丽丝，她与琴自然是腻在了一块，以非常之不可描述的方式进行叙旧喽。

而蒙德一行的其他四人，在被安排好了居所后，此时正凑在一块，聊着关于琴团长与爱丽丝之间的八

卦。

除了年纪比较小的可莉懵懵懂懂之外，凯亚、优菈、安柏三人都看出了代理团长琴与璃月的爱丽丝之

间有超乎友情的感情。

优菈说：“代理团长竟然丢下了我们去和别人瞎搞，这个仇我优菈记下了。”

优菈就是这个风格，和你记仇是与你关系好的表现，若是你没在她的仇恨列表里，她反而才是真的与

你关系不好。

凯亚摸索着下巴，一副若有所思的表情说：“看爱丽丝的人种，她并非璃月人，到时很像咱们蒙德人

。琴团长从很久以前就一直患有相思病，没有任何人知道她相思的是谁，甚至我都怀疑那时候的代理团长

自己都可能不知道自己在相似谁。由此推断，代理团长与那个女人之间203一定有一段堪称神秘的相遇经

历。”

安柏吐槽：“你个玩冰的懂个屁的感情，感情就应该是热情似火。”

凯亚反向吐槽：“那热情似火的你又有什么高见。”

安柏就说：“要我看呀，琴团长与那个女人的缘分一定是前世所带来的，不然琴团长也不会一见面就

问对方是不是心中的那个人。”

然后，凯亚与安柏同时看向了总喜欢和人‘记仇'的优菈，想听听她对这件事情有什么看法。

至于小可莉，两人理所当然的忽略了她，一个小姑娘能有什么看法，第453章富婆凝光的危机感

凝光小姐坐在群玉阁主殿的高位，一脸纠结表情。

原因自然是爱丽丝与琴那档子事。

最近这半年时间，爱丽丝对凝光小姐的帮助很大，都快成凝光的‘随身老爷爷’了。

如今眼看着这位‘随身老爷爷'有跟别人跑的趋势，且此时此刻对方还在群玉阁主殿旁的偏殿某房间内

与琴做一些‘奇奇怪怪'的事。以凝光小姐对群玉阁的监控力度，还能时不时听到那个房间里传出来的‘奇

怪声音。

她能不纠结吗？

于她而言，爱丽丝就是个外挂，‘得爱丽丝就可得天下’的那种。

她觉得自己得做点儿什么，来确保爱丽丝能留下来，而不是坐视对方跟着别人跑掉。

那么，该怎么留住爱丽丝呢？

想来想去，她并没想到太好的方法，因为爱丽丝那儿什么都不缺。

她联想到爱丽丝与琴的关系，不自觉想到了奇怪的事上面一一如果自己和琴一样，也成为，那是

否就能留下爱丽丝了呢？

她在权衡自己这么做是否值得。

毫无疑问，爱丽丝是很厉害来，自.呆;呆，发！说。也很强大的，就连璃月的帝君摩拉克斯都对爱丽丝无比欣赏，付出自己的

感情，来换取对方对自己一生的庇护，怎么看都不吃亏，反而有赚到。

在得出了不会亏本这个结论后，凝光大富婆的心中就有了决定。

这时，戴安娜回来了，走入了大殿。

凝光小姐看到了她，就起身走了过去，询问起对方更多关于爱丽丝的事情。

戴安娜并不是一个以智力而见长的角色，面对凝光小姐各种不着痕迹的套话，逐渐说了许多关于爱丽

丝的事，包括曾经对方带她穿越时空回到过去。

得知爱丽丝居然还能穿越时空，凝光小姐惊呆了都。饶是她已经将爱丽丝在心中神话的不能在神话，

现在看来依旧是的想象力不够丰富的体现啊，人家明显比她想象中的更加‘神话'。

不行，自己绝对要将对方绑在身边，不然对方跟别人跑了她凝光就亏大了，她活这么大还从没做过亏

本的买卖，这次也不会！

于是当晚，琴离开了主殿去和其他西风骑士汇合的时候，凝光主动的找上了爱丽丝。

她从未曾谈过恋爱，所以表达感情的时候显得很直接，她直接说出了自己的想法。

爱丽丝一脸懵逼，凝光小姐这是咋了，怎么突然就和自己表白了？

为了看看对方的脑袋是不是出了什么问题，爱丽丝对凝光小姐使用了读心术。

旋即她就了解了前因后果，有些哭笑不得。

大家都知道，某人对美女向来没啥抵抗力，有美女向她发起‘投怀送抱'攻势，总能一举击溃她的心房。

于是，凝光小姐得偿所愿了申。

爱丽丝则表示，我真是个意志力不坚的人。第（了了的）二天凝光苏醒，她看向拥着自己的某人，回忆起了昨晚发生的事情。

在对方明确表示不会离开她后，她的内心总算踏实了下来。

仔细想想，变化成这样的关系，似乎也不错，至少对方完全配的上自己，且和对方在一块自己也很幸

福。

凝光小姐的幸福，是对方所能带给她的财富，而不是对方带给她的感觉，对凝光小姐来说财富比什么

都重要

*长按喜欢的段落可记录想法*

第454章正版的芭芭拉

琴，全名琴.古恩希尔德，她的亲妹妹就是正版的‘芭芭拉冲鸭’，咳，是芭芭拉.古恩希尔德。

前者是西风骑士团的代理团长，代号狮牙骑士、蒲公英骑士，爱好看爱情小说，如《少女薇拉的忧郁

》。

后者是西风骑士团的祈礼牧师，蒙德城的闪亮偶像，爱好吃辣，因为年纪比较小，个子比较矮，经常

自我抱怨“什么时候才能和姐姐一样高”。

值得一提的是，爱丽丝曾经在DC世界那边培养的‘芭芭拉冲鸭和芭芭拉.古恩希尔德并非同一个人，

前者是盗版，后者才是正版。

姐妹二人的父亲叫西蒙.佩奇，是西风教会总管，人称“拂晓的枢机卿”。他曾是名贯大陆的冒险家

来220到蒙德后，与古恩希尔德家族的大小姐芙蕾德莉卡相爱，这是大冒险家和千金大小姐之间的爱情故

事，后来西蒙.佩奇入赘了古恩希尔德家，所以琴和芭芭拉不是跟父姓，而是跟母亲芙蕾德莉卡.古恩希

尔德姓。

不过这次西风骑士团来璃月的慰问团中并没有‘芭芭拉冲鸭'，爱丽丝对此还是蛮遗憾的，但她还是有

了一个想法，那就是把正版‘芭芭拉冲鸭'带去见一见盗版的‘芭芭拉冲鸭’。

嗯，这件事情不急，等回归的时候再做也不迟。

新一天开始，吃过早餐的爱丽丝，去隔壁给西风骑士团安置的居所那边找到了琴，和她说：“琴，我

们出去逛街吧？”

琴欣然同意。

不远处的墙角，有几颗脑袋探出，是凯亚、优菈、安柏他们，这几人还处在八卦状态，对琴团长感情

生活的新鲜劲还没过去。

琴是温柔的，哪怕发现了自己的隐私正被几个不靠谱的家伙窥探，也只假装不知道。

她和爱丽丝手牵手离开了群玉阁。

直至她俩走后，偷窥三人组才从那处墙角后走出，凑在了一块，商量着要不要跟踪琴团长和爱丽丝。

直至可莉跑了出来，和几人说：“可莉听说璃月有着世界上最大的如海港，可莉想去炸鱼。”几人无奈的看向了这个屡教不改的炸弹萝莉，总是炸炸炸的，真担心(bhf)她哪天一个不小心将西风

骑士团的总部给炸飞了。

“在西风骑士团当代理团长很累吧？”

“这是我的职责和义务，我很喜欢帮助别人。”面对爱丽丝，琴并没否认自己很累。

“那你父母的婚姻情况.”

“还是那样，有了裂痕就再难以回到如初了。”琴失落的摇摇头。

“你妹妹呢？”

“她还好.”

“琴，我来帮你做个替身吧。”

“替身？什么意思？”

“就是字面上的意思，它可以受到你的控制，就算不控制它，它也能按照你的行为习惯，帮助你处理

各种各样的事情，这样你就能闲下来了。”

琴来了点兴趣，她并不是想那么累才去累的，她只是不想辜负大家对自己的期待，才那般严格的要求

自己。如果能不辜负大家期待的同时，也能让自己轻松下来，琴并不会拒绝这样的事。

“制作替身会不会很麻烦？”

“不会，对我而言很简单。走，先找个没人的地方，我现场给你制作一个。”

“嗯。”

这会儿，两人刚好逛到了出城口这边，于是结伴出了城，去了不远处的一片树林当中。

这个地方很安静，风景也很美

第455章琴的神奇替身

爱丽丝制作替身的方式很简单，挥手间大变活人似的变出了另一个琴。

它看上去像人，摸上去也像人，就生理层面来说，它和人并没有本质上的区别。

但它也有和人不同的地方，它没有灵魂，却有着不俗的身体素质，就身体力量方面约等于十分之一个

绿巨人，就算不用神之瞳也能驾驭风元素之力，且元素亲和力更高。

琴在一旁看着这个被爱丽丝大变活人变出来的另一个自己，露出难以置信表情，这就是爱丽丝给自己

的替身吗？她是不是早就做好~了？

“来，琴，将这副眼镜带上，它可以让你操控替身。”爱丽丝的手上，如同变魔术般凭空变出了一副平

光眼-镜。

琴接过，给自己佩戴上。

然后，她就感受到了自己似乎多出了一个可以被她操控的身体，并有了两个视觉视角，一个是她自己

的，另一个是替身的。琴觉得有趣，就将自己的骑士剑递给替身，然后控制着替身尝试使用一下自己的那些招数。

风压剑、蒲公英领域，这些基于风元素的招数用出来毫无阻塞，风元素随心而动，威力比起她本体何

止强了一筹，简直就是强了十几倍之多。

尤其琴还发现，替身的身体在力量、速度、爆发力方面，更是强的夸张，这让琴有了种自己能用替身

一拳轰碎一栋大楼的错觉。

“风神巴巴托斯在上，这简直太不可思议了。”琴惊叹道。

“喜欢这个礼物吗？”爱丽丝笑眯眯的问她。

“嗯，谢谢你爱丽丝，我很喜欢这件礼物。”琴很激动，激动的她给了爱丽丝一个感激的拥抱。

顺带一提，佩戴着眼镜的琴，很有知性美女的气质。

拥抱过后，琴问爱丽丝：“你之前说我不控制她的时候，她能根据我的习惯自己活动？”

“是的，在你初次连接了它只后，它就复制下了你的部分记忆、人格和习惯，你只要摘下眼睛，它就

能自己活动了。”爱丽丝说。

“那会不会很奇怪？”琴很犹豫，总觉得自己的生活要被替身抢走了似的。

“别担心，她只是人偶，会对你的命令绝对服从，不会出现你脑袋里想的那种情况。”

求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】.........

“你能看到我在想什么？”

“我猜的，毕竟没人愿意遇到另一个自己，将自己的生活给抢走嘛。”

“说的也是。”

琴说话间，摘掉了那副眼镜。

随着她将眼镜摘下，替身琴确实自己动弹了起来。

她对着爱丽丝与正版琴行了一个骑士礼：“我是西风骑士团代理团长琴.古恩希尔德，请多多指教。”

...

正版琴看着这个替身，总感觉怪怪的。

但她还是很有礼貌的对替身说：“我也是琴.古恩希尔德，请多多指教。”

感觉更怪了。

爱丽丝又变出了一样物品，这次是一个漂亮精致的魔法戒指，她抓起琴的纤纤玉手，将这枚戒指佩戴

在了琴的手指上面。

琴脸颊一下羞红了，因为在蒙德，送戒指也有不一样的意义。

“这是一枚储物戒指，戒指的内部有个异次元空间，可以让你存纳物品，你可以把替身装在里边，需

要的时候再拿出来.”爱丽丝说道广第456章刻晴

接下来的几天，蒙德访问团先后拜访了璃月七星的其他几位，才算正式结束了这次的璃月访问之旅。

这会儿已是黄昏，蒙德访问团准备在休息一晚，明天的时候再离开璃月，回返蒙德。

在他们离开的前一天，由富婆凝光做东，招待了他们在自己的群玉阁吃大餐，甚至还拿出了珍藏的纯

酿。

对吃大餐最感兴趣的当属可莉，小“二二零”姑娘嘛，对美食总是没有抵抗力的。

小可莉的别名是逃跑的太阳，以及西风骑士团“最强战力”，她有个哥哥，名叫阿贝多，那是个不怎么

合群的家伙。

值得一提的是，玉衡星的刻晴也有参与这场晚宴。

在凝光半年前改变了对璃月规划与策略的时候，刻晴就和凝光亲近了起来，她认为新的策略对璃月是

有利的。

曾经，凝光是那个最接近神权的女人，如今却走上了不一样的路，不得不说某人这段时间的努力没白

费。

在热热闹闹的晚宴中，大家喝的都有点多，就连大富婆凝光也难得醉了一回，没维持住自己一贯的端

庄，有些许失态，但也只有些许。

直至晚宴结束，大家就各自回房熟睡去了。

只有爱丽丝、戴安娜以及刻晴三人还保持着清醒。

爱丽丝和戴安娜是因体质特殊，喝酒很难喝醉。

刻晴是因之前压根就没喝多少，所以才保持着的清醒，她难得见凝光喝那么多，就等着对方喝醉，好

有机会单独与爱丽丝谈谈。

刻晴对爱丽丝这个人一直都很好奇，看人种就知爱丽丝并不是璃月人，但对方却和凝光走的那么近

甚至常居群玉阁之中，两者间的关系显然不一般。

兴许，凝光的改变就和这位爱丽丝脱不开干系。

刻晴早就想和爱丽丝单独聊聊了，但每次来找爱丽丝的时候凝光都会在场，这让刻晴很无奈。

如今到是一个机会。

见到众人都离开了，大厅中只剩下三人。

戴安娜看出刻晴与爱丽丝有话要聊，就起身告辞离开了。

爱丽丝看向了刻晴，这是一个紫发双马尾身穿紫色连身裙与黑色连裤袜与小皮鞋的高颜值女子。

身为璃月七星，刻晴是个不折不扣的行动派。如果一件事在她看来是有价值、有必要的，那她一定会

亲力亲为.比如，她曾亲自踏遍璃月全境，将地势地貌牢记于心，以便日后能够最大限度地利用每一

寸土地

她随时关注着璃月境内的大小事情，但岩王帝君每年却只降临一次。

璃月数千年的繁华历史，已经证明追随帝君的脚步是正确之举，但刻晴对此则始终抱有顾虑一一眼下

璃月港的繁荣，就像沙滩上的宏伟沙堡。决定大海是否涨潮的，却不是人类自己。

帝君已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年，也会是如此吗？正是这个得不到回答的问题，让刻晴不断努力，丝毫不敢放松。

要爱丽丝来评价5.4，刻晴的性格与琴有相似之处，对事都是那么的认真。但刻晴明显比琴思考的更

多，也想的更多。

“爱丽丝女士，可以和你单独聊聊吗？”刻晴问爱丽丝。

“当然，我们出去走走吧。”爱丽丝起身。

“好。”刻晴点头，同样起身。

两人结伴离开了大殿，开始在群玉阁上逛了起来

第457章送你一场梦

“我一直以为我很了解凝光，知道她是一个什么样的人。但从半年前开始，凝光的行为模式发生了极

大的变化，甚至她连自己所坚守的东西都抛弃了。我很好奇她为什么会变成这样，所以暗地里调查，直至

我发现了你。”刻晴说到这里，停下脚步，转身看向爱丽丝，盯着对方的双眼继续道：“凝光的变化，是她

从认识你那天开始的，我是不是可以这样假设，她的改变与你有关？”

17被问及这个问题，爱丽丝笑了笑：“她的改变对你而言是一件好事吧，而她让璃月做出的改变也在

向好的方向发展，她因璃月的改革赚钱，璃月人民因她的改革而获益，这件事情对任何人都没有坏处。既

然全是好的方面，为什么还要执着凝光的改变呢？”

刻晴认真地盯着爱丽丝，说道：“是啊，一切都在向好的方向发展，但就是因为一切都太好了，好得

让人感觉一切都是假的，才让我怀疑在这好的一面之下，是否潜藏着不好的东西。”

爱丽丝无语，有种病叫‘想太多’，刻晴显然就是这种疾病的患者。

“假如真有阴谋存在，那我显然是那个阴谋的最大嫌疑人，对吧？”

“没错，那么，你是吗？”

“刻晴，我认为你想太多了，或许你该出去看看，我不是指提瓦特大陆，也不是指大陆之外，而是一

些真正能让你开阔眼界的地方。”

“你是指世界之外？”

“我就站在这里等你，等你回来的时候我们再谈之前的那个问题吧。”爱丽丝一副笑眯眯的表情，她说

完这句话，抬手打了个响指。

伴随着清脆的响指声，刻晴失去了意识，被爱丽丝搀扶住了。

爱丽丝变出了一张绵软的沙发，将刻晴放到上面。她也坐到了一旁，等待着对方苏醒。

别误会，这次爱丽丝可没把人的灵魂穿越，她只是让刻晴做梦，嗯，一个很长很长的梦。

梦境的时间与现实的流速不同，刻晴会在梦中度过一生，并在现实中的十分钟后醒来？

爱丽丝让她做了什么样的梦呢？梦中，刻晴以宝宝的方式出生在了漫威的故事当中。

她并不知道自己在做梦一一虽然她有想过自己是不是在做梦。

梦里的她不是如璃月人那样的黄种人，而是蒙德人那样的白种人。

她的父母分别是霍华德.斯塔克，与玛利亚.斯塔克，他还有一个名叫托尼.斯塔克的哥哥。

在这个陌生的世界，她一边了解着这个世界，一边逐渐长大。

在她20岁那年，哥哥成了钢铁侠，三年220后，纽约之战爆发。

她认为，既然来到了这个世界，就该为这个世界做些什么，于是她毅然决然的成为了一名超级英雄，

并度过了堪称波澜壮阔的一生。

直至寿终正寝之后，刻晴的梦醒了，她从沙发上坐起了身子。

“有何感想？”爱丽丝问她。

刻晴迷茫的看向爱丽丝，用了十几秒的时间，才意识到自己已经从那个世界回来了。

“凝光就是这样改变的吗？”刻晴问。

“差不多。”

“我之前的那些经历，是梦吗？”

“这重要吗？”

“对我而言一一是的。”

第458章访问团离开了

“那确实是一场梦，但确实有一个那样的世界，也存在那些人。”爱丽丝对刻晴这般解释。

不出爱丽丝预料的，刻晴提出了想亲自去那个世界看看的要求。

爱丽丝答应了下来，她在身前打开了一道直通漫威的传送门。

“走吧。”爱丽丝微微一笑，带头走了进去。

刻晴紧随而入。

因为在梦中的漫威度过了一辈子，所以刻晴对这里的一切都很熟悉，她发现这里的许多事件和她梦里

的都不太一样，且这里还处在过去，而不是她梦境死亡时的那个未来。

“我在这个世界生活过，也因为我的存在，这里许多故事都和你梦里的不一样，这就叫蝴蝶效应。”爱

丽丝是这么解释的。

“爱丽丝，你是准备将璃月也变成如这边这样的现代化都市？”“很显然，不是么？”

“如果是这样的话我并不反对”~。”刻晴知道，科技所造就的城市，能给更多人带来更好的生活。她

觉得自己也应该和凝光一样，全身心的投入这个事业。

两人在这边逛了几个小时，就回返了提瓦特璃月。

新一天开始，来自蒙德的访问团要回去了。

爱丽丝代表天权星凝光来送别他们。

“琴，过一阵子我会去蒙德找你。”爱丽丝对琴说。

“嗯，我等着你。”琴脸颊微红的说。

周遭的那几位又进入了看八卦模式，只有小可莉懵懵懂懂。

就这样，西风骑士团的诸人都离开了。

爱丽丝站在城市北面的大门目送着他们。

这时，刻晴从她身后走到了她旁边，说道：“我能看出来，蒙德西风骑士团的代理团长与你关系不一

般吧。”

“这谁都能看得出来吧。”爱丽丝耸耸肩，并不想就这件事情多说什么，她和刻晴还没那么熟。

她转身看向刻晴：“你来这里找我，有什么事吗？”

“我打算开办一些学校，将我从那场梦里学来的东西普及开来。”

“很好啊，想做就去做呗。”

“只有我一个人的话，知识的传播效率会很慢，等第一批学员毕业都得几年后。爱丽丝女士，我想挑

选一些人送到你这里，你能让他们也做一场梦吗？”刻晴说明了来意。

爱丽丝无语，刻晴这是要让自己用‘梦境大法'来培养现代化教师啊。

无语归无语，这事对爱丽丝来说属于举手之劳，所以她答应了下来。

刻晴当即表示感谢，然后离开挑选合适的人去了申。

刻晴刚走，正在城中闲逛的戴安娜溜达到了北城门口的菜市场这边，被爱丽丝看见，爱丽丝走了过去：

“,「很少见你会来菜市场这样的地方。”爱丽丝调侃她。

“我（了了的）并不是来这里买菜的，而是.”戴安娜指了指不远处。

爱丽丝顺着她手指的方向看过去，看到一个蓝发蓝眸身穿蓝色连身裙头上长着羊角的半仙少女，这是

璃月的万能秘书甘于小姐啊，别看人家年轻，其实人家的实际年龄都上千岁了。

对方正拿着本子和笔，似乎在菜市场这里做着什么调研。

“她怎么了？”爱丽丝不解

*长按喜欢的段落可记录想法*第459章来蒙德啦

听了戴安娜的解释，爱丽丝才知道，原来并不是戴安娜在跟踪甘雨，而是不知从哪儿听说甘雨小姐是

个很厉害来，自.呆;呆，发！说。的半仙，她联想到自己是个半神，与对方属于同类，都属于拥有一半人类血统的存在，就想认识

一下对方。

众所周知，戴安娜很喜欢打打杀杀那一套，最近一阵子的安逸和谐生活让她快要压抑不住内心中的洪

荒之力，想找人切磋切磋，于是她就盯上了半仙少女甘雨小姐。

爱丽丝恍然大悟，她拍了拍戴安娜的肩头说：“哦，你继续吧，我走了。”

三天后，爱丽丝整装待发，准备去蒙德那边了。

戴安娜不打算跟她一块过去，220她在三天前与甘雨成为了朋友，她很喜欢甘雨那安静的性子，对方

的安逸，好似在戴安娜那不谙世事的心中注入了平和的因子，这让她很喜欢和甘雨待在一块。

在正式出发之前，爱丽丝去和凝光小姐告别。

得知她要走，凝光就问她：“什么时候回来？”

“最多不超过一个月。”爱丽丝说。

“记得早点回来。”凝光小姐就如一个送别丈夫的妻子似的，亲自将爱丽丝送到了北城门那边。

爱丽丝挥手与凝光小姐告别，踏上了去往蒙德(bhfe)的旅程。

好吧，这趟旅程其实很短暂，前脚迈步，后脚就到目的地了。

相较于璃月，蒙德城就是另一种风格，相同点是同样很繁华，只是歪果仁没璃月那边那么多，在这里

能看到的多数还是蒙德人。

爱丽丝的形象在璃月会被认为是歪果仁，但在蒙德城这里边就毫不显突兀，因为这里的人种和她是一

样的。

除了她过分美丽的颜值会吸引路人瞩目，倒也不会被当成歪果仁看待。

爱丽丝没有去找琴，因为她知道琴还在回返蒙德的路上。

游戏中，玩家来往于蒙德与璃月，直接传送瞬间就能抵达，但现实不是游戏，地图也没有那么小，从

璃月的主城到蒙德的主城，即便快马加鞭都需要三四天。

琴他们自璃月离开到现在也已经过去了三天，但回来的路程才走了一半，等她们回到蒙德，最起码还

要三天时间。

爱丽丝不急着见琴，她准备先独自玩上几天再说。

她去了迪卢克的酒馆，来这边尝一尝晨曦酒庄的美酒。

她来到酒馆当中，在二楼找了个位置，在服务员古怪的目光下，将这里所有的酒全点了一份，开始品

尝。

不多久，她看见一个青年走入酒馆，他拥有白皙的皮肤，一头显眼地微微打着卷的红色长发在身后扎

成马尾，红色的眼睛中泛着点点金色光芒。他穿黑金礼服，里面穿着一件白色衬衣，腰带上悬挂着神之眼

穿着外侧黑色内侧红色的皮质手套，下身穿着一条黑色长裤，右腿围着一圈白色圆环组成的腿环，穿着

有很多扣带的黑色靴子。

爱丽丝认出了对方，对方是蒙德的首富迪卢克。

记得迪卢克小时候也是西风骑士团的一员，成为了西风骑士团史上最年轻的队长，骑士团里的凯亚还

是他的义弟。但好景不长，迪卢克的父亲在他18岁时遇害来，自.呆;呆，发！说。身亡，骑士团的不公对待让他怒而退团。外出游历四年后

，迪卢克回到蒙德，继承父亲的酒庄，成为蒙德最有名的阔少。同年，愚人众带着恶意来到蒙德，为了守

护蒙德，迪卢克和义弟凯亚开始了行动

第460章见到芭芭拉冲鸭了

(本人开新书啦《美漫：都给我下副本去吧》)

爱丽丝没过多关注走进酒吧的迪卢克，只是看了对方几眼便收回目光，继续品尝着这里的酒。

大概是爱丽丝喝过太多更好的，口味被养刁的缘故，这里酒的味道对她而言，只能说还可以吧。

听着酒吧内的嘈杂之声，爱丽丝觉得有些吵闹，所以她并没在这个酒吧待多久便离开了。

她来到了蒙德的西风教会，走入了大教堂当中，在这里看到了琴的妹妹芭芭拉。

芭芭拉是蒙德的偶像，对于习惯了传统吟游诗人的蒙德来说，偶像是一个还不习惯的新生事物，但在

蒙德这边，人人都喜欢芭芭拉，她的歌声甜美，还会水属性的治疗魔法，人也长得甜美可爱，是蒙德城当

之无愧的偶像。

对芭芭拉来说，姐姐琴的优秀让有些笨拙的芭芭拉感到沮丧，为了赢过姐姐一次，她开始努力学习，

但因为天赋的原因，芭芭拉失败了，她不擅长战斗，最终选择了后勤，成为了西风教会的祈礼牧师。在西

风教会里，芭芭拉找到了“用歌声治愈所有人”的梦想，并在可莉妈妈艾莉丝的引导下成为了蒙德的闪耀偶

像。

值得一提的是，小可莉与她妈妈艾莉丝并非人类，而是寿命悠长的精灵，她们是在两年前来到蒙德的。

这会儿的芭芭拉，正在教堂里做着祈礼牧师的工~作。

“请问，有什么需要帮助的吗？”芭芭拉见到一漂亮高挑时尚美丽的女子来到了她面前，遂礼貌地问

询。

“你就是芭芭拉吧，我是你姐姐的朋友，叫爱丽丝哦。”

“艾莉丝？我也认识一个叫艾莉丝的人呢。”芭芭拉说着，旋即好奇地说：“我没见过你呢，你和姐姐

是哪认识的啊？”

“我们相识的过程很复杂，一两句话说不清的。”爱丽丝说。

“我想我有时间听听你和姐姐的故事。”芭芭拉说。

“那好吧。”两人坐到了教堂内的长椅上，爱丽丝进入了讲故事模式，开始给芭芭拉讲述自己与琴的故事，当然是

经过稍稍改编过后的爱情故事。

最开始，芭芭拉还听得津津有味，但听着听着就觉得哪里不对了，故事里的姐姐和对方的关系

似乎、也许、大概、可能，是那种关系？可她们都是....

随着故事的深入，芭芭拉了解了姐姐与这位爱丽丝之间的故事，她们还真是那种关系。

....求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】........

要这么算起来的话，那自己该怎么称呼爱丽丝，是该叫嫂嫂，还是该叫姐夫？

芭芭拉脑袋瓜子有些转不过弯来。

“姐姐和你，真的是那种关系吗？”芭芭拉眼睛睁得大大的，一副我年纪小，你可不能骗我的可爱样子。

爱丽丝有被对方萌到，不愧是能让所有蒙德人都喜欢的芭芭拉，连爱丽丝都开始喜欢对方了。

“当然是真的，不信的话可以去问你姐姐。”

“我姐姐去璃月了，估计还要一阵子才能回来呢。”芭芭拉说。

“她再有三天就能回来了。”

“你怎么知道？”

“因为她在璃月的时候我也在呢。”

“那你怎么会来这里，璃月距离蒙德是很远的。”

“因为姐姐我啊，是有任意门的哦，通过那扇门，能瞬间抵达世界的任何角落。”

“我不信，除非你让我看看那扇门。”

“行，找个没人的地方，我给你展示一下。”

于是两人去了教堂的后院那边，这会儿那里没什么人广

第461章风起地

西方教堂后院，爱丽丝当着芭芭拉的面，凭空拿出了一扇任意门，将之立在了面前的空地之上。

“哇喔，这么大的门你是怎么拿出来的啊？”芭芭拉被这‘大变活门'的一幕惊讶到了。

“门从哪来的不重要，重要的是门能通向哪儿。”爱丽丝微微一笑，她握住门把手问芭芭拉：“这扇门

能通向世界的任何“二三七”角落，芭芭拉，你想去哪？”

“去风起地吧。”芭芭拉将信将疑地说，她还是不太相信这扇门有那么神奇，所以随便说了个地方，准

备试试效果先。

“好。”爱丽丝扭动门把手，一下把门打了开来。

只见门的另一头并不是西风教堂的环境，而是野外的绿草平原，在正对门的不远，有一棵巨大的树。

见到这一幕的芭芭拉被惊呆了。

爱丽丝牵起惊讶的芭芭拉小手，和她走入的门的另一端，抵达了蒙德城外不远处的风起之地。这里的环境很美，蓝天白云，草原花海，以及那颗巨大的树。

旷野的自由之风吹拂在两人身上，伴随而来的是花草的芬芳，在这里还能看到许多的发光的蝴蝶在半

空翩翩飞舞，美轮美奂彷如童话世界。

芭芭拉回头看向来时的那一扇任意门，从这一边看，门还是那扇门，门的另一端是西风教堂的后院。

这下，她相信了爱丽丝拥有任意门了。

她双目亮晶晶地看向爱丽丝。

爱丽丝见到她看来，对她露出一个灿烂且治愈的微笑，把芭芭拉小姑娘给治愈了一脸。

就在这时候，不远处的那棵大树之上，响起了七弦琴的声音。

爱丽丝与芭芭拉将目光看向了琴声传来的方向。

在那边的树上，有个头戴绿帽子，身穿绿披风的年轻男子，坐在树干的枝丫之上，弹奏着七弦琴。

这是风神巴巴托斯，祂曾是天地间的一缕微风，亦是自由自在的风，如今化名温迪，在蒙德境内当着

一位吟游诗人。

“好优美的曲子。”芭芭拉惊叹，旋即沉浸在优美的韵律之中，不自觉跟着哼唱起来....

直至一曲奏罢，树梢上的绿帽子男跳到地面，向着两人这边走来。

“很神奇的门，我从未曾见过这样的东西。”祂走到了这边，好奇地看了几眼任意门，旋即把视线转向

了爱丽丝与芭芭拉，自我介绍：“你们好，我是温迪，是一名吟游诗人。”

“我是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”爱丽丝和这位风神做了个自我介绍。

“我是芭芭拉.古恩希尔德，温迪先生，你弹奏的乐曲真好听呢。”芭芭拉说。

“还好啦。”温迪挠了挠头，他其实是知道芭芭拉的，作为风神巴巴托斯嘛，他对西风5.4教堂里都有

什么人还是清楚的，因为都是他的信徒。

不过他知道对方，对方却不认识他。

他指了指那扇任意门，看向爱丽丝问道：“这扇门不像提瓦特大陆的东西。”

“温迪先生真是见多识广，一般人可不会有这样的见识。”

“大概是我去过的地方比较多吧。”」第462章被扫地出门的爱丽丝

爱丽丝对这位风神巴巴托斯并不感兴趣，双方只是简单地交流了几句，爱丽丝便带着芭芭拉通过任意

门回返了蒙德城西风教会的后院。

接下来的这一天时间里，爱丽丝通过任意门，带着芭芭拉先后去了很多地方，有类似大吃货帝国古代

的璃月、类似国江户时期的稻妻、类似古印度的须弥、类似战斗民族的至冬、类似近代法国的枫丹，以

及类似古希腊罗马的穆纳塔。

七国的风土人情各不相同，遍览七国风情的体验感相当不错。

虽然，一天之内逛遍七国也只17是走马观花，但这对芭芭拉来说依旧是一次毕生难忘的经历，她很开

心。

开心的芭芭拉，认可了爱丽丝与自己姐姐之间的那种奇怪关系。

傍晚，芭芭拉邀请爱丽丝去她家做客，爱丽丝在蒙德还没住的地方，干脆就应了芭芭拉的邀请，去了

古恩希尔德家族。

古恩希尔德家族并非蒙德的旧贵族，而是一个很有名望的骑士家族。

琴和芭芭拉的母亲芙蕾德莉卡.古恩希尔德在琴年幼时就和她们的父亲西风教会总管西蒙.佩奇分道扬

镳了，琴是跟着她母亲芙蕾德莉卡加入西风骑士团的。

爱丽丝在芭芭拉的家中，见到了芙蕾德莉卡，对方看上去并不像三四十岁的人，反而年轻得像是二十

七八岁的美丽御姐。

不难想象，琴和芭芭拉的颜值一定是遗传自芙蕾德莉卡的。

芙蕾德莉卡在日常生活中是个相当和善的人，她对芭芭拉带来的这位朋友表现出了热情的态度。

但这份热情只持续到了芭芭拉介绍爱丽丝时的一句话：“妈妈，爱丽丝和姐姐的关系很亲密哦，非常

非常亲密的那种。”

就这样，爱丽丝被芙蕾德莉卡赶出了家门，还警告她离自家的琴远点。

站在古恩希尔德家门口的爱丽丝风中凌乱，自己与琴被棒打鸳鸯了啊。

爱丽丝没想到，自己有朝一日会经历这样狗血的事情，显得异常咪疼。

遭遇了这样的事，爱丽丝格外委屈。

不多久，芭芭拉从家里跑了出来，来到爱丽丝面前，不好意思地说：“真是对不起，我不该和妈妈提

这件事情的，害来，自.呆;呆，发！说。得你被赶出来了。”

爱丽丝翻了个白眼，旋即干劲满满地说：“没关系，我能搞定你母亲的。”

芭芭拉歪头，好奇问她：“你打算怎么做？”

爱丽丝嘿嘿坏笑一声，她将头凑到芭芭拉耳边，小声说了几句什么。

听完的芭芭拉瞪大了眼睛：“这237，这不是说谎吗？我从没有说过谎的，一定会被妈妈看出来的。”

“不不不，这怎么能是谎言呢，你要相信我。”爱丽丝很肯定地说。

“那，我去试试？”芭芭拉犹豫着。

“去吧去吧，我就在门口等着你。”爱丽丝摆摆手。

于是，芭芭拉重新回到了家，找到了她妈妈芙蕾德莉卡，用着纠结的表情说道：“妈妈，爱丽丝让我告诉你，说她能让琴怀孕，你不用担心家族传承问题。”

正端着杯子喝水的芙蕾德莉卡，噗得一下将喝到嘴里的水喷了出来，

第463章被追杀了三条街

之前，爱丽丝只是被芭芭拉的妈妈赶出了家门。

而这次，芭芭拉的妈妈直接拿上了骑士剑，追着某人就砍。

“喂，阿姨，好好的干嘛砍人，我和琴是真心相爱的啊。”

“叫谁阿姨呢，我有那么老吗，站着别动，让我砍一剑。”

“阿姨，你得冷静，气坏了身子怎么办。”

“你只要让我砍一剑，我一定能冷静下来的。”

爱丽丝就这样被追杀了整整三条街，一路上鸡飞狗跳，惹得无数路人关注。

甩掉了芙蕾德莉卡的爱丽丝松了口气。

芭芭拉和琴的这位亲妈真是油盐不进，就算不认可，也不至于拿着骑士剑砍人吧。

“你犯了什么事情吗？我刚刚见你被芙蕾德莉卡大人追着砍。”

这时，爱丽丝的身后传来一道声线很好听的女子声。

爱丽丝转身一看，就见一个紫色风格的大美女。

对方的眼睛是绿色的，有一头栗色长发，扎成侧马尾置于左胸，发圈上有一朵紫色蔷薇。

她还戴着一顶紫色大沿魔法帽，其上别着一朵紫色蔷薇，内面是一圈白色蕾丝花边。

雷元素的神之眼挂在她的胸口，肩膀披着内面白色的紫色披肩。

其里衣是白色的，紫色的长袍从腰部包裹着里衣一路垂下。

她的下身穿着菱形边的黑色短裤，双腿包裹在黑色蕾丝花边长筒袜里，脚踩带蝴蝶纹路的黑色高跟鞋

，脚裸戴着一对紫色脚环。

对方的气质优雅，眼神中蕴含着颇具智慧的光芒。

但最惹人眼球的不是她优雅的外表，也不是他知性的气质，更不是她美丽的颜值，而是他那胸怀大志的车前灯，简直晃得人眼晕。

爱丽丝认出了对方，这是西风骑士团的图书管理员丽莎小姐啊，对方曾在须弥国那边的教令院进行过

两年学习。

据说丽莎的智慧在蒙德境内无人能及，也不知是不是真的。

对方迈着优雅的步伐，走到了爱丽丝的面前，一双碧绿色的眸子好奇的打量着爱丽丝，似在好奇是什

么原因导致面前这名美少女遭到芙蕾德莉卡大人气急败坏的追杀。

“打扰了，我是丽莎.敏兹，西风骑士团的图书管理员”~。”丽莎对爱丽丝做了一个自我介绍。

“我是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮.特拉曼。”爱丽丝同样做了自我介绍，她无奈的说：“，「我之前

和芭芭拉去了她母亲的家，本来是去那里做客的”

爱丽丝还待往下说，丽莎打断了她的话，八卦的说：“让我猜猜，你一定对芭芭拉做了什么不好的事

,才导致芙蕾德莉卡大人生气吧禾？”

“不，我并没对芭芭拉做什么..”

丽莎再次猜测：“那你一定是对琴团长做了什么，不然芙蕾德莉卡大人不会气成那样。”

爱丽丝吐槽道：“（了好赵）你怎么不猜我对芙蕾德莉卡做了什么？”

“如果你有本事对她做什么，就不会被她追着砍了。”丽莎的眼中，充斥满了智慧的光芒。

爱丽丝一摊手：“好吧我承认，我和琴确实有点不同寻常的关系。”

丽莎一听，碧绿双眸似有八卦之火燃烧，她难以想象以琴团长那个工作狂的性子，会在外与其他人有

不可告人的秘密关系，尤其还是和一个女人

*长按喜欢的段落可记录想法*

第464章十分之一炷香后

丽莎.敏兹听完了爱丽丝的故事，表示愿意收留貌似无家可归的爱丽丝。

被认为是无家可归的爱丽丝，在受到这位大胸女的邀请下，欣然住到了对方的家中。

一直到琴回来的这天.....

琴团长刚走进蒙德城的城门，就被提前知道她要在今天回来而等在城门口的亲妈芙蕾德莉卡提溜回了

家。

芙蕾德莉卡就琴和爱丽丝这件事情狠狠地训斥着琴团长。

芭芭拉在一旁可怜兮兮的围观着，并对琴姐姐露出一个爱莫能助的眼神。

琴被训，很是237委屈，于是顶撞了亲妈几句，说自己和某人是真心相爱云云。

芙蕾德莉卡那叫一个气呀。在她们家外，凯亚、优菈、安柏以及刚刚从图书馆赶过来的丽莎，都八卦十足地在这里听墙角，难得

琴团长挨训，他们都想作为这个名场面的见证人。

跟丽莎一块来到这里的爱丽丝看着这几个家伙，很是无奈的样子，没忍住吐槽道：“我这个当事人还

在这里呢，你们这群家伙能不能注意点儿。”

已经和爱丽丝很熟的丽莎小姐却说：“我觉得这时候你应该进去，当着芙蕾德莉卡大人的面，与琴团

长秀一秀恩爱，没准芙蕾德莉卡大人就同意你们的事情了呢。”

凯亚、安柏、优菈三人认可地点着头，一副看热闹不嫌事儿大的样子。

爱丽丝翻了个白眼，但她还真走进了琴团长的家，在正式走入之前，她说了句：“在十分之一炷香后

，芙蕾德莉卡一定会原谅我，因为我准备撒一个谎。

于是八卦几人组的八卦劲更大了，纷纷竖起耳朵，想知道爱丽丝进去后会不会被芙蕾德莉卡大人拿着

骑士剑将她砍出来。

此时，客厅中，芙蕾德莉卡还在训斥着琴，连带着她还把芭芭拉提溜到琴旁边一块训，后者完全是捎

带着，谁让自己与丈夫分手后芭芭拉跟丈夫而不是跟自己，(bhfe)训一训总没错的。

芭芭拉觉得自己今天就不应该回家，不然也不至于被捎带着挨训。

就在这时候，客厅的大门处传来一女子的轻咳声，吸引了屋内三人的注意。

当三人看到来者是爱丽丝的时候，表情各不相同。

琴见到爱丽丝，特别欣喜。

芭芭拉见到爱丽丝，露出了宝宝心里苦的表情。

芙蕾德莉卡见到爱丽丝，当场拔出了腰间的佩剑，要不是芭芭拉眼疾手快地拉住了她，她估计就要上

前砍人了。

“是你，你居然还敢来我家！”芙蕾德莉卡怒视爱丽丝。

爱丽丝露出了无辜的眼神，为了解决掉来自芙蕾德莉卡的麻烦，她决定丢一次节操。

她当着在场三人的面，摇身一变，化为了曾经她使用过的一个男性马甲一一亚当哥哥。

见到她从大美女变成大帅锅，芙蕾德莉卡愣住了。

芭芭拉也愣住了。

琴则知道爱丽丝的本事，知道这是一个变身术而已，她觉得爱丽丝可能要忽悠自己亲妈了。

她猜得不错，爱丽丝还真开口忽悠了，她以他的形象抬手四十五度角望天..花板，语气幽幽：“其

实，我并不是一个女孩，而是男孩。”

芙蕾德莉卡的怒气槽下降了一点点，她盯着爱丽丝，狐疑地问：“那你为什么变成女孩？”第465章来自异世界的大魔王

被问及这个问题，爱丽丝露出一副往事不堪回首的沧桑表情，用着幽幽的语气，讲述了一个和她自己

没半毛钱关系却把自己代入这个故事的主角以这就是我故事的语气讲述着。

故事不复杂，还挺平淡的，但平淡才显真实嘛。

平凡中不乏幽默，幽默中不失感动，感动中不失魔幻，魔幻中尽显爱丽丝小姐的不凡。

当故事讲完，芭芭拉被感动得稀里哗啦地流泪，芙蕾德莉卡也泛起同情，就连知道爱丽丝在撒谎的琴

也被这故事感动~了。

屋外听墙角的那几人也有被感-动到。

“这就是我变成女孩的原因。”爱丽丝为这个故事做-出了一个总结。

爱丽丝就这样，靠着能将手脚灵活之人忽悠瘸的本事，得到了芙蕾德莉卡的认可。

一小时后，爱丽丝和琴离开了后者的家，爱丽丝总算松了口气。

老实说，这次地见家长活动真是太糟心了，还好终于结束。

琴带着爱丽丝去了西风骑士团参观，这里出现的角色远比游戏里出现的那些要多。

不同于隔壁璃月的千岩军多是普通人，西风骑士团中的人有个统一的特点，那就是各个身怀绝技，全

是以一当千的高手。

因之前听墙角那些家伙的瞎逼逼宣传，导致爱丽丝和琴来到西风骑士团后，这里的人看向她俩的目光

都怪怪的。

琴的脸皮薄，有些受不了这些家伙的眼神。

爱丽丝见此，就以琴团长的名义召集了西风骑士团的所有成员。

琴不解地看向她：“爱丽丝，你要做什么？”

爱丽丝说：“当然是教训他们一顿了，只要让他们知道我的厉害来，自.呆;呆，发！说。，以后就不会在背后乱嚼舌根了。”

琴：

琴虽然无语，却没有反对爱丽丝即将要做的事，她知道爱丽丝很厉害来，自.呆;呆，发！说。，但具体有多厉害来，自.呆;呆，发！说。却没个概念

既然爱丽丝要和骑士团里的人切磋，她刚好见识一下爱丽丝的身手。

骑士团的后院，西风骑士团全员集合，除却那些爱丽丝叫不出名字的，其余那些都是游戏中出现的角

色，侦察骑士安柏、图书管理员丽莎.敏兹、骑士队长凯亚.亚尔伯里奇、蒙德最强炸弹萝莉火花骑士.可

莉、未授勋之花大力女.诺艾尔等等。

“或许你们已经听说过我是谁了，但我还是自我介绍一下吧。我的名字是爱丽丝.安娜.玛丽.斯蒂芬妮

.特拉曼，是来自异世界的魔法少女，我的魔法和你们提瓦特大陆的神之眼体系不同，不需要借助任何外

来力量便可使用，为了见证到更多有趣的体系，我降临到了这个世界。从琴的口中，我得知西风骑士团的

成员个个身怀绝技，所以我想和你们切磋一下。”爱丽丝以认真脸表情和这帮西风骑士说出了这番话。

0。t0

琴在旁边补充：“你们就和爱丽丝切磋一下吧，正好长长见识。”

接下来进入了切磋时间，爱丽丝用华丽的魔法，一一教这帮西风骑士做人，但凡是男性骑士，统一打

到鼻青脸肿，而面对女性骑士，爱丽丝则靠着无懈可击的魔法逼迫她们认输，前前后后加起来不到半小时

，她就在这些西风骑士的心中留下了不可磨灭的阴影。事后，爱丽丝听琴说，骑士团那里的人在私下里给爱丽丝起了一个绰号，叫一一异世界的大魔王，这

个说法最初是从小可莉口中说出来的，那之后就被其他成员认可并引用了广，

第466章刻晴的人生巅峰

今天，我们的爱丽丝大魔王与带着眼镜的琴离开了蒙德城，去了外边旅行。

琴所佩戴的这副眼镜，是用来控制替身的，琴将爱丽丝送她的替身留在了蒙德城，代替她处理日常事

物。

琴觉得这个替身真的很好用，她平日里可以用这副眼镜远程控制替身。

替身在被控制期间，会学习琴的行为习惯，当琴停止对“二三七”替身控制的时候，替身就会按照从琴

本体那里学来的行为习惯自己活动。

这就把平日里在西风骑士团里忙到脚打后脑勺的琴解放了出来，可以跟着爱丽丝出去旅行了。

两人的这趟旅行持续了二十来天，在不少地方都留下了两人的足迹。

爱丽丝算算时间，她离开璃月也有一个月了，于是和琴说：“我们去璃月吧。”

琴点点头，她现在不回蒙德也没关系，有替身在那边，她操控替身的时候和自己在蒙德也没什么区别。

离开了一个月，璃月又变了一个样子，越发的现代化。

几乎一天一个变的璃月，让城内的许多居民都很不适应这样的变化，甚至还有人质疑璃月七星这样瞎

搞是在毁掉璃月的传统。

对此，以凝光富婆为首的璃月七星，只能派人对那些守旧派科普一一告诉他们改变所能带来的好处。

甚至帝君岩王摩拉克斯还以巨龙形象现身安抚民众，告知民众如今的变化是在朝更好的方向发展，这

才安抚住了那些不安的人。

值得一提的是，钟离，也就是帝君摩拉克斯，他时不时会去凝光小姐曾投胎的那个现代化世界，学习

那边的科学知识。

以祂身为魔神的学习能力，短短几个月时间，他已成为了超级学霸，掌握的知识量，比地球那边许多

科学家都多。

祂爱上了科学，还在璃月城建立了一所学校，来将科学普及。

玉衡星刻晴也参与了进来，并将上次请爱丽丝帮忙用梦境培养法培养出来的那些人送到这所学校里当

老师，来给璃月人普及新知识。为了让知识更快的普及，刻晴还拉来了大富婆天权星凝光，让凝光掏钱设立了一个教学基金....

但凡来上学的人都有钱拿，学习成绩越好的人拿的越多。

当然这只是让知识快速普及的权宜之计，这个教学基金不可能一直都这么夸张，它只是用来吸引更多

人上学的手段。

凝光小姐知道人才的重要性，也乐得投资教育基金，她还承诺来这里上学的人，毕业后全部包分配。

对凝光小姐来说，这就是在给她自己培养人才，所以钱掏的一点儿也不心疼。

有趣的是，钟离在这所由他自己成立的学校中当起了客座讲师，时不时来这里给学生们上几堂课。

这位岩王爷也算是找到了养老的地方。

更有趣的是，玉衡星刻晴5.4还不知道钟离就是帝君摩拉克斯，她还以为对方是爱丽丝用梦境大法培

养出来的人才，平日里完全是在拿钟离当属下使唤。

这让身为知情人的凝光大富婆，每次看到刻晴使唤钟离的时候，表情都怪怪的。

这或许就是刻晴的人生巅峰了吧，要知道并不是什么人都有机会使唤帝君做事的啊

第467章雅典娜来了

琴再次来到璃月城，发现这边比起她上次离开的时候越发与众不同，有绝大多数新事物她都不是很了

解的样子，却也能看出这些东西正在悄无声息地改变这里人们的生活。

她对此颇为感慨，这里的变化太大了，大到打破了她对璃月的固有认知。

这时，她看见一旁的爱丽丝陷入沉思，就问她：“你在想什么？”

其实爱丽丝并没沉思，她只是看上去像在沉思，实则正在与口袋空间里的雅典娜交流，雅典娜刚刚突

破到了十一感境界，爱丽丝感受到了她的突破，正以心灵念话的方式恭喜17对方。

修为突破的雅典娜，想出来转转，她询问爱丽丝在什么地方。

爱丽丝就和她说了一番自己目前所处的世界。

雅典娜表示自己也想去见识见识那个世界。

爱丽丝看向琴，和她说：“我认识一个人，她是一位异世界的女神，得知我在这个世界，也想来这边看看。”

“女神？类似魔神的那种？”琴来了兴趣，她活这么大，也只是从书籍上看到过关于魔神的描述，她听

说过奔狼领那边有一只巨狼，那位曾是风神巴巴托斯的追随者，只是后来遭遇意外，只剩下灵魂飘荡在奔

狼领。

“不，比魔神更厉害来，自.呆;呆，发！说。，对你们这个世界的人来说，她应该就属于全知全能的那类吧。”爱丽丝做了一个

很形象的比喻。

十一感大宇宙意志，论境界虽然还是单体宇宙级，但论战斗力却已经是多元宇宙的级别，提瓦特大陆

这样的地方，雅典娜挥挥手就能让之化为尘埃，这种级别的伟力，提瓦特上的魔神们是远远做不到的。

“全知全能？这么厉害来，自.呆;呆，发！说。吗？祂什么时候过来？”琴对爱丽丝口中的那位女神产生了兴趣，想要见见那种

传说级别的存在。

“现在。”爱丽丝话音落下，两人身前的地面上，出现了一个魔法阵，魔法阵散发出柔和的光，一个金

发身穿休闲服的美少女自魔法阵中显现。这名美少女的气质出众，凌厉中不失柔美，眼神里充斥满了智慧

的光。

因雅典娜出现的方式比较高调，将周遭路人的目光吸引，纷纷看向她。

爱丽丝不想被围观，她挥手释放心灵能力，干涉了周遭人的心灵。前一刻还在围观的人群，下一刻该

干嘛干嘛去了。

雅典娜对爱丽丝露出微笑，问候道：“好久不见，爱丽丝。”

“你也是，雅典娜。”爱丽丝微笑回应，她拉过身旁的琴，给雅典娜介绍：“她是琴.古恩希尔德，以后

也是咱们家庭的一份子了。”

接着237她又给琴介绍：“她是雅典娜，是我家里的成员。”

琴和雅典娜握手，旋即疑惑地问爱丽丝：“你家是做什么的？居然会有这么厉害来，自.呆;呆，发！说。的女神？”

爱丽丝还没回答，雅典娜先一步开口代替她回答了琴的问题：“那里是一个许多小位面拼凑起来的美

丽世界，居住着非常多的生灵，有人、有神、有天使、也有恶魔..”

琴听后就对那地方产生了好奇，她对爱丽丝说：“等有空了，带我去那里看看吧。”

“没问题。”爱丽丝爽快的答应了下来，

第468章超神学院的既视感

爱丽丝、琴、雅典娜，三人在璃月玩了一天。

黄昏的时候，她们就去哪休息的问题讨论起来。

爱丽丝提议去群玉阁，琴觉得去打搅凝光不太好，她建议去旅店。

雅典娜则想在这边置办一套房，当做她在这世界的落脚点。

一番讨论之后，雅典娜的提议得到了通过。

买房就买房吧。

一般人要买房总会货比三家，认真地挑选。三人买房的过程就简单粗暴多了，感知一圈，找到最中意

的户型，找房主付款拿房，前前后后加起来都没用20分钟。

这套房子的位置在旧城区，也即还未进行过现代化‘茶毒'的一块区域，这里还维持着璃月城的原汁原

味。按照凝光大富婆对城市的规划，这个被称之为旧城区的区域改建工程还没有定下，因为璃月七星的意

见还没有统一，是将这里拆了盖新，还是将这里当做璃月古老文化遗产保存下来，这是个问题。

晚餐是爱丽丝亲自动手做的，菜品在琴和雅典娜看来就是璃月的特色菜，实际这是大吃货帝国的经典

菜品。

晚餐期间，雅典娜问了爱丽丝一个问题：“你去过许多不同的世界对吧”~。”

“你不是早就知道了吗？”爱丽丝不知对方问自己这个做什么。

“我在考虑自己的未来道路，小宇宙体系对规则并不敏感，本来我打算突破到十一感后和你学修真

现在我有了一个新的想法。”雅典娜说。

“说说看。”爱丽丝想听听她有什么想法。

“你的空间那里很宽敞，我想分割一块区域建立一所校园，招募不同世界不同修炼体系的人去那里上

学，通过这种方式，研究不同世界的修行体系，顺带构建一个多元化的交流与交易平台，获得不同世界的

资源....”雅典娜说着自己的想法。

听她这么说，爱丽丝脑海里蹦出了四个字一一超神学院？

虽然成立的初衷不同，但雅典娜设想的这个太像超神学院了啊。

爱丽丝觉得很有搞头，因为她觉得这很有趣。

“那我们一块来搞吧，你负责建立学校，我负责招生。”爱丽丝兴致勃勃地说。

“只从每个世界挑选几个有代表性的学生就行，不限年龄。”雅典娜说。

听着两人的交流内容，琴从中发现了很大的机遇，她想争取几个名额，保送西风骑士团的人去即将要

成立的这所学校进修禾。

虽然西风骑士团里的人个个身怀绝技武艺高强，但这种强也只是相对而言，和如爱丽丝与雅典娜这种

世界之外的强者比起来还是不够看的。

按照琴的想法，既然爱丽丝与雅典娜能来到这个世界，那未来一定也会有其他强者来到这个世界，假

如外来者对这世界抱有恶意，她们这边至少得具备反击的力量。

而超神学院，就是个能培养强者的地方。

只是，琴不太好意思和（了好赵）两人提这件事，总感觉是在走后门。

善解人意的爱丽丝看到琴欲言又止，多少猜到了她的一些想法，所以没等琴提出这件事情，爱丽丝就

和她说：“.「你现在是我们大家庭的一份子，如果想推荐什么人来学校，直接说就是了。”

被看穿想法，琴脸颊当即就是一红，弱弱的说：“我还没想好。”

“那我们就先讨论讨论这个学校该叫什么名字吧。”

*长按喜欢的段落可记录想法*第469章全员大集合

三个人讨论起学院该叫什么的问题。

“就叫超神学院吧。”爱丽丝提了一个简单粗暴的名字。

只是雅典娜很不满意这个校名，她提出了自己的建议：“叫万界学院吧。”

爱丽丝吐槽：“这个校名比我的还没创意啊。”

“至少它一目了然，而不是超神学院的不知所谓。”雅典娜说。

然后，两人都将目光看向了一旁的琴，想听听她的意见。

琴觉得自己在这两人面前没啥话语权，但看她们要征询自己的意见，她就说：“如果从上述两个名字

里挑选一个，我会选万界学院，如果让我自己取名的话，我会取一一风神学院。”

爱丽丝：”

雅典娜：

237两人无视了风神学院这个名字，开玩笑，自家里那么多大佬，哪个不比风神巴巴托斯强，要取这

么个名字简直是在拉低学校的格调。

讨论了十来分钟，最终还是决定取用万界学院这个名字。

既然要搞，当然是要认真地搞了，爱丽丝使用能力，在自己的口袋空间集群里创造了一个新的小世界

，用以置办万界学院。

空间造好，雅典娜就钻了进去建造学校去了。

爱丽丝则拉着琴，和她说：“走，咱们去异世界招生。(bhfe)”

“嗯。”琴期待地点点头，终于有机会见到传说中的异世界了。

爱丽丝带着琴，去了她曾经去过的那些世界，先后将如下这些人带去了万界学院一一陈紫云、苏如梦

、劳拉、珊曼莎、阿曼达、米凯拉、费莉希蒂、奥罗拉、黛西、芭芭拉.戈登、渡鸦、星火、超女、凯特

琳、幻影猫、薇莉安、远坂凛、夜一、御坂美琴、白井黑子、诗雨、雪乃、神乐绘里奈与那三十六个宇智

波妹纸、印第安萨满少女、银狐狸、娜美、辉夜姬、绵月姐妹、梅丽、莲子、早苗、八云紫、秀千代、无

名、山吹乙女

没错，爱丽丝将所有和自己关系不错的人一股脑全拉来了，万界学院，自然是越热闹越好，这些人的

实力都不低，等教学上一界，全部出师转职当老师，届时在大规模招人。

因为人比较多，爱丽丝和琴跑了半个多月的时间才将上述的所有人找到。

万界学院这边，经过雅典娜半月时间的修建，一所极具艺术美感的学院就这样落成了。

这所学院的占地面积极大，目测比纽约市区还要大个四五倍，容纳上千万人口轻轻松松。

现在用不到这么大地方，但以后总会用到的，因为雅典娜踌躇满志，她要将这个万界学院做大，让它

成为无尽多元宇宙中最为特殊的地方。

当众人都集中到一处，互相交流才发现，原来这里的绝大多数人都和爱丽丝有着很亲密的关系，这让

众人心态相当微妙，看向爱丽丝的目光都带上了异样。

爱丽丝脸皮多厚的人啊，面对众人那审视的目光，她能很坦然的露出最为阳光灿烂的微笑，美得不可

方物。爱丽丝拉来了雅典娜、琴、女娲、斯卡蒂、神盾三花这些家里的最强者，让她们来充当万界学院的老

师。

鉴于学生并不多，组一个班就够了，所以几个老师的数量也不算少

第470章大结局

万界学院并非独立于时间轴之外的地方，这里的时间和其他位面一样都在流逝。

不同之处在于，这里存在时空门，在这里上学的人都可以通过时空门回到她们原本世界的时间和地点

，也就是说她们想在这里待多久都行，并不用担心耽误其他世界的事情。

雅典娜是这所学校的校长，学校内的大小事务都由她负责。

爱丽丝是荣誉副校长，其实她就是挂个名凑热闹而已。

女娲是客座讲师，如果她有空的话会来这里开课，但平日基本都在闭关的她，估计也不会真来这里开

讲座。

所以，目前这里真正会开讲堂的只有雅典娜这位校长，以及和雅典娜来自同一个世界并同样掌握小宇

宙力量的寒冰女神斯卡蒂，更多的时候，还是学生们自己交流。

这地方对所有人来说都很新鲜，大家也都想学习到更多更适合自己的知识，掌握更多新能力。

有热爱学习的，当然也有爱玩的，比如美少女战队，咳是泰坦小队，她们的年纪在这里的人中相对较

小，来到一个有趣的地方光顾着玩了。

此时，爱丽丝、陈紫云、苏如梦、劳拉、珊曼莎、阿曼达几人坐在万界学校一个休闲室吧台边，一边

喝着机器人小姐姐端来的酒，一边叙~旧。

“我以为你们离开后，要很久以后才能见到你们，没想到我们这么快又见面了。”苏如梦感慨道，她旁

边的陈紫云附和地点-着头。

劳拉问她俩：“你们见-到女娲了吗？”

“你们刚走，女娲娘娘就出现了，她带着我们在远古时期的地球上开荒，教了我们不少的知识。”陈紫

云说。

“你们呢？这段时间经历了什么？”苏如梦问爱丽丝四人。

一提到这件事情，劳拉、珊曼莎、阿曼达三人同时将幽怨的目光看向了爱丽丝，她们已经知道了，原

来所谓的主神空间是爱丽丝鼓捣出来的，她们经历的那几次轮回世界，都只是爱丽丝闲的无聊拉着几人一

块玩。虽说被欺骗挺不爽，但三人还是原凉了爱丽丝，对方并没有恶意，反而让她们获得了许多，如果时光

倒流，她们还是很乐意再被爱丽丝欺骗一次。

面对众人看来的视线，爱丽丝微微一笑，举了举酒杯：“敬我们精彩的人生。”

自打万界学院开学，已经过去三个月，第一个学期结束了，众人各回各家各找各妈。

........求鲜花【刺猬猫菠萝包飞卢提取群638306497】..........

爱丽丝与琴回到了提瓦特大陆。

这次雅典娜没跟着来，她在整理着从不同学生那里得到的其他世界修行体系，准备用她的超级智慧，

结合这些不同体系的优点，创造一个全新的修行体系，这恐怕不是短时间内可以完成的。

爱丽丝与琴再次来到璃月。

............

她想起了戴安娜，对方还处在被放养状态，戴安娜似乎已经习惯了这边的生活。

当两人再次见到她的时候，她正和‘椰奶'甘雨在一块，聊着化妆品的话题。

本来戴安娜从来都不用那些东西的，与修饰过的美丽相比，她更喜欢让自己天然一些。直至不久前，

璃月的首富凝光大富婆鼓捣出了许多具有提特特色的魔法化妆品后，戴安娜发现这种具备魔力的化妆品

能让自己变更漂亮的同时还丝毫看不出化妆的痕迹，于是她就喜欢上这种东西了。

时光流逝，岁月如梭。

无尽的时空，无尽的穿越。

在不断穿越的过程里，爱丽丝的实力越来起正在加载

上了无尽宇宙的巅峰，成就无尽伟业。

(全书完)『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你『打盹儿』

欢迎加入小说浮利免费群：669489796
主打的就是福利，白嫖就等你